bueno señores buenas tardes hoy me dan
esta más temprano porque quiero hacer
una reacción a la reacción de dallas a
mi vídeo reaccionando a su reacción del
hechizo o sea es una lo que voy a hacer
ahora es una reacción de la reacción de
la reacción a la reacción de la reacción
tremendo tremendo tremendo pero a ver
creo que creo que vamos a echar la buena
tarde a ver si se enfoca la cámara
creo que vamos a echar una buena tarde
de
de sal se o no íbamos a estar
entretenido así que no os quejéis
tampoco porque seguro que seguro que os
vais a que no os vayáis cabrones seguro
que no os vayáis vamos a
a ver esto el suyo no le dará te pagados
incop hábitos para verlo
cuéntame los de los 3.000 cuéntame los
cinco hábitos y bueno vamos a ver qué
dice lo tuve bien allí por encima más o
menos me quedé más o menos la parte que
me denunciaba programa saber lo amable
en este momento para empezar porque la
peña está para adentrarse
la peña quiere leña se sustituyen
pues no
hola
hola a 5
su vida contra mía
le han caído bueno y han caído como
buitres encima todos los
de la secta es que me recuerda tiene
tiene un montón de cosas sectarias ese
grupo porque es como cuando te sales del
grupo automáticamente empiezan a
retirarse de encima en plan exagerado
sales se te empieza a tirar encima como
me suena por afecta está el cual es un
plan de si te sales te hundimos la
potable incluso hay actitudes de que yo
he visto de otras personas a lo mejor
que han querido dentro del grupo vale
opinar a lo mejor ya no de este tema del
tema del vídeo he dicho a mí de nada
sino a lo mejor de por ejemplo cuando
dallas ha sacado un videoclip
esto es tuyo hablando ayer con una amiga
cuando dará sacro el videoclip reviews
liste que sale en la playa bailando no
soy otra persona dijimos [__] pues el
vídeo cristal chulo está guapo está
gracioso está muy simpático
la hermana muy linda canta muy bien
y se ha ofendido porque dijimos eso
-dijo- y en un grupo en un grupo de chat
he visto que hay alguien que quiere como
apunte como en lo que dice iniciaron
contra enviar en plan [__] pero es que
la verdad los vídeos de mí es una [__]
igual que igual cómo vamos vamos eso
pues es una chica luchadora no sé qué y
cómo es sectario tío a ver
se puede discutir es lo que he dicho
muchas veces a mí me me encanta discutir
todos los temas no pero hay que respetar
la opinión de los demás y estos son
fallos que yo he cometido en muchas
ocasiones y en muchas ocasiones cuando
estaba debatiendo con alguien o cruzando
un vídeo con alguien o lo que sea me es
cerrado en banda y cuando les rebatir
sus argumentos lo he hecho con una
actitud como una actitud como muy
queriendo imponer lo que yo digo vale y
no te o sea tienes que respetar la
opinión del otro
y aparecer lo borrando en twitter y
pasaron más cosas
la cuestión es que vamos a reaccionar a
la reacción de mi reacción a subir ya en
el twitter
félix y por otra pregunta se la han dado
ya que no me lo van a dar parte de lo
perdido no no me había creado otro de
mientras porque aparte que estoy
bastante a gusto sentí bastante adultos
sin twitter no me apetece ahora mismo
abrir pero lo mismo dentro de la semana
me vuelvo apetece porque también estoy
un poco más desconectado y muchas
gracias muchísimas gracias por los likes
también estoy bastante más desconectado
y no sé si enterando de todas las
movidas bien gracias por el súper char
mayra me da pena todo lo que te está
pasando mucha fuerza ahora te das cuenta
qué tipo de personas tiene el grupo de
mieres y cómo te puede hundir bueno sí
os cuento no voy a contar lo último que
me hicieron pero si encuentro lo último
me hicieron
y todo no es culpa de mi área dio muchas
cosas salen de ellos adentro saber pero
si os cuento lo último que hicieron de
es que no lo voy a decir porque al final
salpican a terceras personas que no se
quieren pensar con salpicadas y son
temas delicados sabes pero han llegado a
ser guardadas súper bajas es como
intentando intimidar me intentando
achantar no sé pero una cosa llegarse
cosas súper wallis y más acción súper
bares y más algún día lo diré no envidia
parte pero ahora mismo prefiero que no
salpique a terceras personas porque me
lo han pedido por favor gente le tengo
cariño y demás y pero vamos a llegar a
ser cosas en plan mafia en plan mafia en
tremendo
y hace lo que estaba diciendo
reacción septiembre a lo del twitter que
lo del twitter que estoy a gusto sin
twitter pero por otra parte es que
también en twitter mente lo siempre
todas movido las cosas como me meto en
twitter de lorena para más o menos hecho
artistas y yo y demás
jordi michael o muchísimas gracias ha
sido gran canal gran canal jordi
maquiavelo
memento es dice lorena pero claro no ver
siempre me estáis avisando [__] tíos
mira lo que ha dicho a luisito comunica
vieron que los papás aquí - más allá y
entonces sin twitter no me siento del
todo conectado con ustedes sabe entonces
tiene sus pros y sus contras tenerlo y
no tenerlo todos ya veré lo que hago
de todas maneras que sepáis que te mete
bien instagram
que meten integral que me tenéis mi
email también saber
vamos a empezar ya antes de hacerlo más
algo de caballería muchos de vuelo desde
el último vídeo vale como todos sabéis
por las cosas descontrolados hay un
poquito de madera
dos o tres días que han deportado
el editor me puso el email muy poco
tiempo en el email me lo pusiera más
tiempo pero en sí para ir el vídeo ahí
donde pongo yo el email
podéis leer la respuesta que me mandan
siempre que a que mandó la operación
vale que me pone lo de esta cuenta no la
vas a recuperar porque a su a suplantar
la identidad lo que estaba diciendo que
no me eliminó el twitter original si eso
lo que quería decía antes
porque todavía a mí me deja hacer o sea
es como si estuviera oculto mi twitter
como si no fuera público pero yo si
puedo entrar en mi twitter y puedo
verlos de hecho ahí sin más y si me
menciona y me llegan las notificaciones
pero puedo acceder a todos los mensajes
privados y a todos entonces tengo
mensajes privados con gente que me
pueden servir como prueba sabe entonces
no voy a tocar la cuenta la voy a dejar
así porque me puede hacer falta saber y
si me cree otras cuentas quiero que
tenga el mismo nombre tengo que quiero
que tenga la misma
javi oliveira
sí sí seguramente lo que hagas voy a
encontrar todo lo que me interesa
editarlo y ya borrar eso
si es lo que escuche antes no sé
exactamente a qué se refiere con
suplantación de identidad no sé si él
puede ser que ha puesto algún tweet que
va a acabar alentando la identidad de
alguien o sea que ha dado algún tipo de
mensaje públicamente ella ha dicho que
están suplantando limpiada otra persona
no es decir que con que están
suplantando a sí mismo que no crea nada
ninguna explicación
el email me pone eso y no tiene ningún
sentido y punto sanz y yo es suplantado
y nunca he puesto un tweet que se me
acerca la cabeza porque ya te digo que
esta gente se ha puesto a reportar tu
idea hace seis años o sea que me han
llegado a mí me han llegado en estos
días muchos reportes en plan su cuenta
de twitter está bloqueada por qué
porque tienes aquí una agresión y al
menos un tuit en el pongo aurum play
aurum plays de kamen un puñetazo y [__]
y me lo tengo que eliminar investigando
la cuenta perdida de repente si de
aplicaciones me suspendieron y cuando yo
mando el reporte la apelación
me pone eso que yo suplantó la identidad
y ningún momento y nunca me cambiar una
foto que no fuera mía de hecho es que
siempre utilizo foto enviada de sesiones
de fotos o sea que es sin sentido es que
por eso decidió que detrás del soporte
de twitter es que no hay nadie pues por
ejemplo en youtube sí que tenemos
contactos directos con con gente de
solucionar los problemas y demás pero
twitter no tiene twitter es un bot y no
es que no tengas ni explicarlo porque si
me dejas explicarlo podría levantar dni
o lo que haga falta
sino que igual tal vez le están
denunciando porque le ha suplantado otra
persona para que no se denuncia
voy a intentarlo
en twitter y creo que fue de las mejores
cosas que hice en mi vida porque
estuvimos donde meses sin pasarme por
twitter y fue como todas procuró y ahora
a pesar de que de vez en cuando se ponen
algún tweet lo mismo que antes la gente
se pasa demasiado rato en twitter creo
que me ha venido bien desenganche y creo
que ha necesario no considero que haya
perdido nada por dándome la cuenta de
twitter porque estoy teniendo
básicamente los mismos de tweets y me
gusta que tenía antes de borrar me la
cuenta o sea literal todo el mundo que
me seguía antes y estaba activo ya me
sigue igualmente lo que pasa es que con
el tiempo que acumulando muchísimos
seguidores pensar que la cual delantero
tenía desde
2011 o algo así
y básicamente es unido explicándole voy
a hacer un bio explicando el más a fondo
pero básicamente fue en plan de csif
antes del verano cuando me lavo re
exactamente pero me acuerdo que me mira
bien ya bloqueado dos veces por cuota de
disfrutar gente que además de un día en
concreto que estaba diciendo cuadrada
sobre él y si vales interés le dije
alguna cosa no me creo que elige haber
dejado una borda atento a esto es
atentos a la hipocresía que tiene aquí
en la puerta de twitter se la cerraron
porque alguien insultó al y sí vale y es
se volvió loco y le dijo burrada partido
guardar honestos para después estaba
escuchando música pareciera tú eres mi
música pues qué bonito por favor alguna
burrada le dije vale elija una [__] en
plan fuerte fuerte no recuerdo si le des
de la muerte o alguna cosa del estilo
pero me cambió muchísimo porque dijo
sobre él y si alguna cosa implicando la
violación
no puedo defender para mí el ojo por ojo
es una ley básica sabe dudar viene
disfrutando pues de más insultado es lo
que hay no esperes más respeto de mí de
que tú estás dando entonces cuando vi
eso me plantee [__] me estoy pasando
muchísimas horas de media ni el pudo
meter de [__] entonces dije pasó me
borro a tomar por culo
pero iba a seguir exponiendo las maneras
o sea mi idea no voy a dejar twitter y
dejar de responder a polémicas todo lo
contrario más bien mi idea era
simplemente aprovechar las polémicas
como diría aprovecharlas y después me
lancé a hacer en el canal de las sin
filtros que es lo que da dinero porque
yo tengo no me daba ni un [__] duro por
la twitter ni siquiera es como un tanque
de sapos promocionados gracia aitor a mí
habituales y me daba dinero
yo no sé por qué he visto alguna promo
una vez vuelvo pocas pocas así que le
visto alguna pero muy pocas a una de
unas gafas de sol o las historias pero
yo personalmente twitters y me daba
dinero y cuanto más atacado el twitter
considero que han atacado parte de mi
trabajo en twitter si me da más no mucho
pero oye algo
es que es twitter ni un [__]
promocionado jamás en la [__] vida
entonces lo que aman tanto como en
twitter lo que se llama marcel y ahí
estuvo bastantes meses ha dicho que era
mala es que ha dicho que jamás la [__]
vida ha puesto y promocionales sigan
puestos lo ha puesto mucho pero sí ha
puesto recuerdo uno de las gafas sobre
los arroyos vídeos porque digo lo mismo
mi padre estuvo todos esos meses súper
pesados diciéndome hay por qué no me
dejaste la cuenta de julian gracias sólo
faith muchísimas gracias gracias carisma
muchísimas gracias churra publicado
cosas que no sé cuántos vamos a publicar
fotos de él
haciéndose pasar por mí más o menos
tenía fotos diciendo este es mi padre
cuando tenía unos cuantos años y el aís
lo voy a poner a vueltas
y se divertía al hombre y tal y luego ya
con el tiempo yo también he aplicado
algunos tuits
y pienso que hay algunas cosas lo bueno
es que creo que ame desintoxicado él
interviniera perdía demasiado sobresalía
en twitter de [__] y creo que
sinceramente que ya no lo hago además
una cosa buena es que la tengo distinta
la aplicación del móvil no no lo tengo
en el móvil y eso creo que también me da
mucha más libertad sólo hablo de vez en
cuando y me da mucha pereza abrirlo así
que creo que creo que es lo mejor la eba
recuerdo con toda la decía que no podía
ver ni a su padre de lo mal que se
llevaba bueno creo que también lo ha
dicho la madre pero no no voy a no vamos
a entrar en temas personales vale y
menos de los padres que son que no son
personas públicas pero las familias las
familias van por rachas yo la familia
muchas veces
y tu apoyo por tener problema por un
primo con tu padre con tu madre con tu
hermano y que te pegue un año mal con el
saber que tampoco es una cosa que
echarle en cara porque tampoco una cosa
que nos importa a nosotros que antes
creo que todo el mundo nos pasa lo mismo
que cuando estamos en el baño donde no
es un baño bien [__] estamos en el
móvil mirando las redes sociales tu
padre es un amor punto le apetece cuando
estamos dando en un baño
estamos viendo en redes sociales
sería entretenerse y el tema es que
ahora yo creo que las redes sociales más
productivas como por ejemplo youtube
youtube es mucho más productivo que como
ver los vídeos de sueldo bebidas es que
hay un montón de autismo de skyrim y
creo que es lo que realmente tiene
sincero tóxico biden de kylie que es un
videojuego no es que hay ningún
videojuego no es lo de lo que jugaba el
rubio verano todavía se ve
tal vez eso de moda
lo que vale muchísimas gracias por los
1000 light ya sabéis que yo de juego
pegadísimo a ver si te demanda dallas se
enfrenta lo como un hombre no caigas en
su juego a ver si me demanda no tengo
más [__]
paco si me demanda pues tendré que hacer
lo que me pida la ley punto vale este
tema
álex de rt 14 después de desquitar bueno
explicado esto que creo que haré algún
vídeo respecto recibiendo olviden ya
esté por ahí para tanquear pero una
nueva de cero y caracteriza vale me da
mucha pena porque hoy por de colo cuando
el equipo encabezado recortando al
cambiar cauto cuando digo ya que han
estado
fijaos vale yo con eso que es que este
tío hace 50.000 puntos vídeos llamándome
de todo pero de todo vale no se acerque
con quien ha hecho este tío ha dicho
cosas tan fuertes como que le gustaría
verme muerto en una cuneta sea el
literal
y vamos a hablar de eso ahora más
adelante para darle bien pero es
tremendo dios no le borraban en twitter
y eso dijo por twitter vale hay capturas
de ellos no le borran en twitter y en
cambio hace un vídeo contra mi área y le
borran el twitter
hay que ver hay que ver y dice bien
porque todo eso es solo eso no [__]
pero oye tampoco tampoco es justificar
yo creo que simplemente a una parte la
salió bien ya la otra parte no les
alegría porque gente que está a favor
del ala y me odia por criticar a dallas
también me han intentado enunciar la
cuenta montón de veces y también tenían
problemas muchas veces a ver sea que
simplemente esta gente fue wise y
insistido más sí claro exactamente la
voz de esta gente o han insistido más o
han tenido más suerte una de dos pero
vamos a intentarlo lo has intentado por
muchos bandos
con el contenido que tengo yo de hablar
de polémicas y eso es lo que hay cuando
no te llevas una denuncia
extra y cuando no te llevamos te quita
las puestas afecta mucho la toxicidad de
twitter 7 esta razón
sanz y su x d
qué
funcionan de forma automática por las
acciones de este vídeo tan infumable que
las visto por la mañana la manta lo ha
visto surgió a que has hecho una
relación por la noche en tweets
me parece a mí que le han gustado
suplantar la identidad otra persona vale
para mí qué es eso en plan que ha
publicado algo alguna conversación o
algo así hacerse pasar por otro en medio
primero para más a cero gracias por este
escritor pero creo que seguramente no lo
voy a recuperar por lo tanto porque con
mucho youtube en twitter
ustedes siguen vuestro amor platónico
porque habla de que su amor platónico
esto no le molesta a la mujer que tiene
un problema con el tema de los vertidos
un problema realmente serio siempre está
con con la obsesión si es natalia de
'operación triunfo' a ver es que no es
muy famosa pero lo que pasa casi siempre
vamos a de 0 15 años
y
y ya está me puede gustar quien quiera
pero es que eso no le va a molestar a mi
mujer o sea ella le gustaba vivir mal o
le puede gustar
no tengo por qué más nadie le gusta
parte de aviba pero le puedo a mí me
gusta paula echevarría también mucho que
todos lo sabéis pesquisas gilipolleces o
sea entre tiro cuanto tiene tiene 25
años por ahí no
en plan
le hace un drama a tu pareja porque te
gusta alguien de la tele porque tengas
un amor platónico
ya sea
es que es ridículo no porque a mí me
gustan muchas actrices que me gustan
mucho al principio no no tengo ningún
tipo de problema con eso se trata de él
no sé a lo mejor es una falta de
confianza o pose posesivo ustedes creen
que por posesivo es que esto lo veo
totalmente lo veo totalmente muy muy muy
muy ridículo o sea el hecho de que
simplemente aunque lo haya hecho de coña
no porque seguramente lo diga de coña
pero es que lo veo que lo hace mucho en
plan cuando le digo guapa me haré cuando
le digo cariño o cuando se lo digo a una
suscriptora cuando se lo digo y lo
recalca hacemos hincapié en eso tío
hace mucho también eso pero luego él no
ve ningún problema ni ve que haya ningún
tipo de relación de interés amoroso
cuando se mensajea con algún afán no
porque muchas veces se ha dicho por
mirarme un mensaje con esta chica y él
dice no es que yo solamente la quería
ayudar
y ahora yo no puedo tener un amor
platónico ya es que hasta me la pongo de
fondo de pantalla sabe muchas veces
que [__] abogada es sano entonces 60 de
inseguridad de obsesión de poses de ser
muy posesivo
pues quedó veo una completa absurda
el juego se tengo que decir que alguien
de youtube me parece muy guapa o que
está bien o sea que importa
que a mí me gusta me atraerá sexualmente
físicamente llámelo como quiera una
persona famosa no le va a quitar a mi
pareja la confianza de que yo no la
cambio por nada
tan platónico no será porque platónicos
cuando es imposible en plan de stein
amargo platónicamente de ser un
personaje de anime mal en mente ni wifi
eso sí que es un amor platónico ok
[Música]
también también es un amor imposible
cuando dice liz y que también se llama
amor platónico cuando un alumno a un
profesor por tres [__] que [__] no
quiero esa vida de esa frase pero un
amor platónico no sea alguien famosa que
te gustaron sí que es verdad que da
luego ella más seguido pero la sigo
viendo como una persona que para mí es
quien a mí me gustaba desde pequeño no
yo la veía en la tele que a ustedes no
tienen un amor platónico
en cualquier youtube él mismo sabía
cualquier yo tuve el mismo que me siga
ya no quiere decir que seamos platónicos
no porque es posible bueno pues sí ahora
a lo mejor como me sigue puede ser más o
menos platónico no pero para ver sigue
siendo la cantante que a mí me gusta y
que y que yo desde chico pues siempre
tenía un póster de ella en el cuarto
helada de la gran hito de la cara es que
lo veo totalmente ridículo el énfasis
que hacen estas cosas siempre de la
importancia que le da estas cosas y el
hecho no lo que más graves ya no es el
hecho de que hubo un amor platónico sino
de que a su mujer no le molesta que [__]
le va molesta esto tío
o sea en plan no hay nadie que me guste
más que ella
tenemos una muy imposible cuando de
hecho tu amor imposible te estás
siguiendo por el internet
es imposible
javi cornetas bueno
bueno
no
por eso esa confirmación esa afirmación
ahí
y esa afirmación porque es 2 javi nadie
te quiere debilitar a tu que sabe como
tengo yo la bandeja de mensaje de
instagram
dirigida a la es una actitud es como
tiene unas actitudes como de chaval de
que de 13 años yo no sé muchas veces
hemos infantil gracias mil muchísimas
gracias
niñatos yo comprendo que me pierda
porque y más [__] que la que he echado
yo a él es imposible
vale lo entiendo lo que pueda tener
rencor hacia mí y cada palabra que yo
diga le parezca mal vale pero por
ejemplo esta estupidez de javi me lleva
a escribir instagram churra
instagram
en la boca de servir a más gente que a
ti
[Risas]
ha sido una dependiendo su afán por
vídeos
bueno a veces está clara
que se supone que de lanzado apoya a
alguien no le ponía pan para hoy y
hambre para mañana
[__] eres muy listo para lo que quiere
para los ganadores muy corto pan para
hoy hambre para mañana es un refrán vale
a qué se refiere esto está claramente
por parte de mí haré yo me di por
aludido porque es como una pulla no es
como diciendo si ahora ha ganado muchos
suscriptores muchas visitas con el game
over que me has hecho pero el día de
mañana no te van a valer para nada
porque la gente te va a dar la espalda o
porque no vas a triunfar o lo que sea lo
que no sabes que yo en el momento que
esto se me acabe pues tengo trabajo a la
puerta aprovechar el momento y hasta
luego sabes lo que te digo bonita o sea
que yo no voy que está planeando yo tuve
otro yo tuve que yo estoy aquí hablando
de mis polémica no estoy pasando bien y
cuando esto se acabe pues se acabó vale
pero yo creo que la gente se entretiene
cuánta espectadores aquí dos mil
personas en total entre entre ellos no
uy
y youtube las 48 mil y loca
un borracho que me quiere decir con eso
borracho de likes estoy embriagado de
las 60.000 life
para el abogado adelante muy bien y te
lo agradezco muchas gracias me hace
falta ahora mismo me hace falta
son 100 mil pavos
así lo de la indirecta de mi área a ver
qué tío héctor una indirecta vamos tras
un refrán de toda la [__] vida es un
dicho vamos que se ha dicho que todavía
la genera española pan para hoy hambre
para mañana
vale esto es pan para hoy hambre para
mañana actúas es un arreglo con un
champú que se te estropea el móvil y le
hace una chapuza en vez de arreglar lo
bien que te cueste el dinero y tú
posicionado lea una chapuza para
arreglarlo no y te cuesta todo barato te
ahorra el dinero pero luego al final te
sale más caro porque la lía en mano para
hoy hambre para mañana yo que ser yo
quien no entiende ese refrán y entonces
yo aquí le pego una [__] a la mía le
pegó una opciã que ella no lo entiende
no tengo ni [__] idea de qué significa
este pan para hoy hambre para mañana
nosotros se refiere que hoy le apoyan y
mañana le apoyan creo que puede tener
algo que ver con eso no tengo muy claro
alguien sabe si esto es un dicho o si
hay una frase que segmentado
porque es un tío que tiene
no sé si cultura pero tiene me consta
que lee lo que le gusta pero lee me
gusta más o menos informado de las cosas
pero no sabéis no había escuchar esa
frase en tu [__] vida
y qué significa ese dicho son cosas de
la eso no son cosas de la vida
yo creo que es eso
[Música]
punto
google a explicarles
de la cal en fin pues lo que hizo javier
candelas
y así mismo que he dicho
no sé si se referirá a lo que serán
vendidas por javi en plan de que aumente
crezca toda la necesidad ponerte en
compra mía pero es toda la vamos a
prejuzgar
no siempre o no pero dónde vamos al pan
para hoy y hambre para mañana a cuál de
tus relaciones a barcelona michael
andrews
esto lo vi antes pero lo vi así como muy
sábado por la mañana
o sea que no sé yo si tiene algo que ver
estudiar pan para hoy y con hambre para
mí de verdad nada no entendiste y esa
opción
nadie nadie entendido y esa opción
lo que yo le digo ella me lo quiere como
en directo a mí y yo le digo a ella pan
para hoy hambre para mañana que es lo
que tú has hecho con los youtubers lo
que estás acerca para tener muchos
suscriptores pero ahora tiene el canal
en la [__] [__] de verdad no entendéis
esa [__] [__] que le meto a mieres
yo creo que es bastante explícito no ya
que no es una [__] difícil de pillar
ni nada no
conmigo no sé tampoco y me pagan mañana
me encierro en youtube no sé yo
ella
[Música]
ahora pero
puede ser puede ser pero de repente
cuando tus relaciones te refieres
desde el vídeo muchísimos que por cierto
esto se me olvidó decirlo el otro día
pero básicamente en un directo dejar x o
después se puso a decir que en el
directo hizo después de la [__]
chavalería el dalai en un directo que
hizo después digo si subo horas y horas
de paso información del psicoanálisis
era actualmente animal
amics y [__] pero también de pasión
formación a jairo blogs
no así exactamente no así si la vez que
lo dejé caer en aplique bien
no así exactamente pero yo creo que
sospecho esto no me tiene el vídeo
porque no lo puedo confirmar al cien por
cien
por ejemplo confirmar cien por cien pero
sí que
me ha podido aparecer en muchas
ocasiones que
que la madre y jairo hablaban mucho y
que podía haber ahí
[__] que la madre le diera aire esto
no lo puedo firmar esto no es del todo
cien por eso no lo que tiene el vídeo el
canasto de jairo blogs que es un payaso
y mucho cuidado y acosador desnivel se
iba a hacer un montón de vídeos super
asquerosos sobre él y si llamándola de
todo vale exponiendo cosa es comodidad a
la [__] gana y la gran mayoría
deformadas de la realidad permite de
forma súper asquerosa y repulsiva
totalmente está muy de hecho no me
acuerdo en qué directo fue que yo me
metí y dije que eso parte de esa
información se tenía que haber dicho
menos porque la información que sólo
sería yo
- y ella no salió en directo y todo yo
pongo la mano en el fuego por melo y no
fácil
- no am el olor de jairo lo saco de
alguna parte no sé exactamente de dónde
si fue del foro no sé exactamente de
dónde pero jairo le hizo la triquiñuela
me lo sabe él me lo es qué
algunas veces también parece demasiado
docente pero el jairo liso como la
triquiñuela carmelo y él
y le hizo como le hablo almelo como que
lo sabía y sin querer me lo callo la
trampa
volver dólares lo que también hizo
vídeos antes hija me dijo que me haré
les pasó en información así que vamos a
hacer es previsible que los vídeos vale
grupo públicamente otro han hecho por
privado me ha sorprendido la cantidad de
youtube es plan youtube muy conocido
vale youtube es muy famoso que me ha
felicitado el vídeo cuando yo me
esperaba que cuando lo binarios youtube
es muy famosos que te felicitan por ese
vídeo
suena raro suena raro porque
más o menos famosos vale están de mi
lado pero eso sí al muy famoso y ruta
que se refiere
pero es que bájate del ego chula bájate
del ego que el vídeo para mí eres no es
para defenderte a ti vale yo estoy dando
el punto de vista que yo he tenido de
cómo es me haré no te estoy defendiendo
baja el ego churra baja el ego vale que
los youtubers que me han felicitado no
es porque te apoyen a ti sino porque les
cae mal me haré a la lechuga o sea no me
han dicho [__] es que dallas en verdad
no me han dicho [__] es que vaya [__]
lo que hace esta tía y cómo va nosotros
ya teníamos escala desde que llegó
muchas cosas así
te leo contigo no va a ser que me está
diciendo que que yo tuve grande me
pueden apoyar no es que te apoyen tío yo
también me sorprendido con youtuber
campeón yo no voy a dar nombres
evidentemente porque me si me lo dicen
por privado porque nos seguiremos a los
que sean queremos han puesto comentarios
en el vídeo en twitter
aunque no quiere decir que te apoye a ti
o sea de hecho yo ahora tengo una
perspectiva totalmente diferente en la
que veo cosas en las que tú tenías razón
y en las que veo cosas en las que sigo
sin darte la vale esto no se equivoca
este con el tema del vídeo a mirar es el
lápiz ya un concepto como que ahora lo
vamos a idolatrar ti tampoco es eso ya
me arrepiento de muchas cosas que le he
podido decir
porque ahora las veo y digo [__] pero
es que en el momento la pensaba pero
esque
gracias abierto
no te creas que el hombre no tío
porque si escriben para hablar de eso
muy probablemente en algún momento los
muchos que ven escrita por privados para
también dar mi apoyo con todo desde 2000
que los que han escrito no te van a
escribir la vida dallas los que más ha
escrito al menos escribe tienen la vida
16 increíble el apoyo tras el vídeo y el
felicitarme y coll y guitart por dar mi
opinión
en la costa del sol lo cual está un poco
me hace ninguna gracia porque este
hombre se ha dedicado a decir toda clase
de burradas de verdad toda clase de
burradas y que ante plantea innovar ya
de repente cambió y ahora con algunos
suscritos sabes y apoyando en el montón
pero es que los suscriptores que ya
tenía antes era estando en contra tuya
diez mil suscriptores más serán gente
que para mí faltó una disculpa más allá
de lo que hizo la verdad no me siento
para nada satisfecho con lo que hizo por
mucho que haya tirado la verdad sobre lo
que él considera que hizo me haré y todo
esto para mí no es suficiente estado
gastado muchísimo tiempo tirando mi
gracia se supone que se realice por un
vídeo
lo escribimos para comérsela apoyat y es
que lo ve él es que el relación a él
el vídeo de
de mi área que yo me pueda encontrar en
lo relaciona con que ahora estoy a su
lado
de su lado tampoco así que mejor de
haber dicho muchas cosas él lo digo pero
claro no puedo decir aquí perdón a
dallas
no puedo [__] aquí y decidir perdón
dallas por todo lo que te dicho entonces
años perdón no lo puedo decir perdón
porque en todo al cien por cien ahora no
he cambiado opinión
si tú bueno ya no porque hay un proceso
legal por medio pero si las cosas se
hubieran dado de otra forma pues yo
venido a ver este vídeo este vídeo este
vídeo lo que dije aquí estuve totalmente
equivocado perdóname dallas lo siento
mucho por lo que te dije aquí en este
vídeo lo siento por lo que te dije en
este otro
no tengo ningún problema jamás se me han
caído los anillos reconoce el bando me
equivocado y toda la gente que me sigue
lo sabe puedes decir perdón si te
ofendido no va a haber más bien diría
más bien le diría que lo siento que lo
siento por algunas cosas en las que
estaba equivocado
y es que lo juro que estaba totalmente
totalmente convencido de que eran las
cosas como yo pensaba y no lo son vale y
entonces
[Música]
yo diría que lo siento por todas las
cosas que haya podido hacer que hayan
dañado su imagen y que no sean ciertas
porque sigo pensando que hay algunos
puntos en los que no tienen la razón
vale no creo que sea un pedófilo no creo
que sea un violador no creo que sea nada
de las cosas que le dicen vale yo creo
que más bien es una persona egocéntrica
una persona bastante repelente bastante
muy muy repulsiva una persona muy
repulsiva aquí en este vídeo vamos a ver
muchas reacciones que [__] que es que
te echan para atrás vale pero yo no
pienso para nada de hecho esto ya lo
llevo diciendo hace ya bastante tiempo
lo que me seguirlos lo saben no es por
el vídeo ahora que le echo a mi madre
pero yo ya llevo diciendo bastante
tiempo que no creo que dallas sea un
delincuente ni que él haya cometido
todos los
delitos en los que los que lo acusan
sino que es
que es bastante repelente que es muy
infantil con mucha relación hay muchas
respuestas que da sabes muy gol atrás
pero
que no los delitos de los que las cosas
no son verdad no son verdad nos vamos de
hecho de muchos estoy totalmente seguro
de que no serán inventados
y de que la han hecho apunta marta a
[__] verdad y estoy seguro en total de
muchas cosas ni los buenos son tan
buenos ni los malos son tan malos sí
exactamente sabes lo que te digo
exactamente
eso nos puede caer mal vale pues países
repelentes puede parecer un [__]
todo lo que queráis pero
no es pedófilo ni ni violador de ningún
apoyada que quieren hacerle
hacerle crearle esa imagen no y entonces
pues yo sí me disculpo vale esto no
porque es un directo pero cuando se te
siempre me disculparé por toda la
contribución que haya tenido yo en haber
participado en eso en haber participado
en esa mancha de imagen porque quieras
que no cuando un youtube
cuando el youtube cuando sale una cosa
siendo un youtube
por mucho que luego se demuestre lo
contrario por mucho que luego salud
mente y se caerá y la cosa no tenga
sustento la mancha está ahí la mancha
está ahí vale entonces qué es lo que
pasa que la
las empresas no nos quieren esto
perjudica a su trabajo porque las
empresas no lo quieren entonces lo que
yo haya podido contribuir aunque sea
mínimo vale pues en eso si llega el día
y comprobamos vida pues en este vídeo
afirma este esto en este vídeo afirma
que los otros pues en eso por supuesto
que me voy a disculpar sin ningún
problema sin ningún problema y me da
igual la gente que diga ahora le va a
dar con el apoyo yo lo voy a con el
apoyo a nadie sabe mañana si se pelea
con luisito comunica o se pelea poner
demente o se le voy a hacer totalmente
imparcial y lo voy a criticar se lo
tengo que criticar pero sí que es verdad
que es poniéndome en su pellejo vale
nada de la denuncian a media libra de la
denuncia pero sí que verdad qué
poniéndome en su pellejo entiendo que te
toque la [__] ahora yo tendría que ver
de tantos vídeos he hecho en qué vídeos
yo he afirmado cosas
yo tendría que ver en qué vídeos he
afirmado cosas en que vídeo insultado
porque a mí por ejemplo el hecho de que
yo le diga una broma del pelo esas se
las vas cometió una broma del pelo es
una gilipollez yo me si me dices vida
javier es que me ofenden cual da tu país
a muchísimas gracias por el regalo
muchísimas gracias por el regalo
muchísimas gracias
una broma del pelo eso a ver si me viene
y me dice oxidativos que eso me hace
mucho daño porque yo desde pequeño estoy
acomplejado con mi pelo es algo que digo
pues intentar evitarlo pero la verdad es
bromas de cuando yo le digo el pelo
obama por pato donald no se que
sobrepasen gilipolleces ahora sí m y se
mira a javi en este vídeo ha escogido y
ha afirmado esto y esto no es así esto
mancha la imagen no sé cuándo pues yo
cogeré y pediré disculpas por eso vale
igual que se las pedí bajen a otras
personas cuando la he ofendido ok y no
pasa nada y no pasa nada
sí sí
sí bueno y también está bien su día dijo
cosas como que él y si tenía menos luces
que una patera mejor desaparece concreta
y otras son tantas cosas también hizo
que no me parece suficiente un vídeo
para simplemente y si luego con el
tiempo se terminó y disculpando por eso
pero hablar pero igual ha sido haciendo
un tónico no sea guarro no sea guarro
que no sea falso tío y no sea rencoroso
vale porque eso que yo le dije
porque eso que yo le dije al y si ya de
hecho me disculpé con ella en su día
vale hablábamos por privado y me
disculpé con ella y darle también se
disculpó por las cosas que me dijo a mí
ejerce ponéis de santo como si no
hubiera dicho nada las tengo aquí en la
carpeta que lo es mirado todo esta
mañana y tengo hasta creo no estoy
seguro pero creo que hay hasta un audio
suyo diciendo que si él pudiera me
matará con sus propias manos no estoy
seguro de esto es no estoy seguro de
esto pero creo que había un audio o que
alguien me lo dice no sé pero creo que
había algo de eso pues son cosas de foto
ver no sé pero él y hay un tour hay un
tweet cuando saque el vídeo de porta hay
un tuit en el que mi hijo de [__]
a ver si me muero él me ha puesto
también burrada o sea que él no es un
éxito me quedo callado en los dos dentro
no no él también me ha puesto burradas
él también ha puesto borrada también me
ha insultado y me ha dicho cosas vale y
mucho del odio que yo le tenía era por
el hecho de que metió en una
en una discusión metió a mi mujer ya mi
hija pero ahora más adelante pasaremos a
eso en este tiempo e incluso después de
que disculpa de eso o sea fue el momento
en el que yo directo discutible con javi
entonces se ponen a propiedad o estamos
poco un par de meses o tres hablando por
activa se me pone hablan por prueba no
hablábamos mutuamente y tú me hablabas
tú me hablabas de hecho yo siempre lo
digo yo no quiero ninguna ninguna
relación con ningún youtube y mucho
menos youtuber que se ha metido en
polémica porque te condiciona la mente
condiciones que cuando yo tenía a dallas
con los md ha abierto una puerta por esa
época me estaba pelando yo creo que yo
ponía a lo mejor de título doc y entre
paréntesis bajo está de dallas quedó
poniendo porque era un meme cercana en
ese momento y era una cosa que la gente
gracia gracia y cualquier dos que me ha
puesto a mis mascotas enviaré no ofendo
por esa [__]
igual que aquí mismo me están llamando
perros aquí en el directo todo el chat
llamado metro tiempo pero esas cosas
cuando yo tenía la sede estaba todo el
tiempo hay pues quítame del quítame el
título porque yo no quiero nada con no
tengo una que ve con doc y si te estás
peleando con él no me pongas a mí en el
título tiene otro puesto del título para
visitar déjame en paz
y así todo el tiempo pues por eso yo no
quería relación con él ni con él ni con
ningún dios encima eso ya no eran mis
vídeos contra él ya era vídeos yo
peleando me acuerdo que es que también
el título que esteve quitar el título
[__]
pero de vez en cuando y entonces de
repente vuelve a las andadas y digo que
ha bloqueado y de la zona por lo que no
voy hablar más con él y entonces de ese
momento que diga más si no fue así no
fue vale eso de ello volvió a las
andadas no yo en ningún momento me quite
de las andadas
en el momento que hubo otra polémica de
comentarla pues no me voy a privar de
comentarla porque éste es un lp de nos
fue de principios mediados de 2018 hasta
ahora hace poco se ha de hacer toda
clase de [__] barbaridades sea un vídeo
no le redime han sido todo por la
búlgara bienvenida a wise princess
grande suscriptora
ha sido brutal ha sido brutal quitando a
los tres o cuatro de su entorno
que se siente querido por una vez en su
vida estuvo autoconsciente aplaude mi
vídeo del reino verde mi área que te
pusiste así
[Música]
si a mí gracias por decirlo gracias por
decirlo
ya que tenemos escena creo que aquí
pongo una hora y se le ve con la cara
como un niño chico cuando la han traído
los juguetes los reyes magos sátiros de
pasión goza porque esté destrozando tu
ex novia
porque está así para que se le vea aquí
de primer plano y así
lo ha dicho perfecto él javi gracias
gracias por decirlo javi esto no lo dije
yo en mi vídeo definitivo
es que comenta chorrada tío
como este dios un acosador de mucho
cuidado de verdad este pago es un
acosador que ha hablado públicamente la
historia de este pago que se enfermó os
juro está mal de la cabeza el tío
en 2013 se ponía al alam el culo pero
exagerado vale a lamerle el culo
muchísimo
no creo que empezó no conmigo sino
empezó con mi ex a lamerle el culo y
entonces le está hablando todo el día
está todo el día pensado todavía
explicando de sus dramas que siente
dinero sin hablar que si la promoción de
viola y entonces después mi ex tal como
se va con él pues me dijo sí no sí que
me parece más lo habla y entonces
sentido a mí me apoya a full y me voy a
full y está como privado y entonces me
habla un montón de veces bienvenido o
bienvenida it's like a la escritora un
montón de veces
y se apoya fútbol y vela y algo ocurrió
que fue exactamente lo que fue porque es
una persona que da importancia a mi vida
hasta ahora que vi que él no está se las
da de defensor de miel y le ve y
criticando al hub y el hub y hablando de
él
y entonces algo pasó no la conocí fuera
de la nube todo de ti yo tiene que estar
en su casa con él la voz el ariel hacen
con siete pantallas
son acciones o que fue lo que fue no me
acuerdo qué fue exactamente pero
entonces después de haber estado
comiendo en el tarro y la misma vehículo
totalmente por privado de repente lo veo
en público poniendo [__] débil lo que
puso pero puso [__] de mí en plan
alarmas respeto o insultar directamente
con ese me vale entonces dije así pues
bloque editor entonces le bloquee porque
eran random y sabe ser un random de
twitter que me importaba subido la
[__] así que le bloquee ya está y
entonces lo que es una respuesta fue
pasarse dos años insultando me ame y
amarilla porque también maría cobro de
lo suyo porque también cuando ya vio que
él me ha insultado pues también lo creo
y entonces paso dos puntos años
insultándonos de hecho de acuerdo a la
cosa que hizo en su día en twitter que
el enfermo mental pero el juego de
acosador de mucho cuidado que se puso a
crear un hashtag que se llamaba el hijo
de dallas yo porque maría y un su día
habíamos
patético o sea que no es verdad
no se ha hablado por teléfono por
privado no yo creo que ya bastante hemos
nos hemos dado
austria y yo creo que ya es suficiente
para
[Música]
vale
y aparte que no sé si lo que está
contando es cierto o no vale obsesionado
y nunca jamás
o sea antes hablamos y ante el que le
bloque porque el que un interesado y
alvin desde lejos incluso aquí es porque
yo estaba tan precavido el tío era un
enfermo acosador de mucho cuidado de no
vales es cierto que ese burradas y ahora
y lo que hace es ponerse el lado de
maría en el momento en el que maría y yo
rompimos y lo peor es que va a ser en su
grupo cuando este día es un pedazo de
acosador y no sólo en un pedazo de
acosador conmigo en verdad acosol con
maría le dijo muchísima [__] pero
muchísima [__] pero nivel de verdad
que se le iba la [__] o ya estaba mal de
la cabeza
ojalá os voy a decir las cosas que dijo
es que hacía tantos años pero recuerdo
perfectamente que un acosador de mucho
cuidado
y claro que ahora este de su grupo y en
ti más ya niko de la madre de maría es
como no tienen escrúpulos de añadir a la
gente a vuestro grupo y bueno porque no
porque yo porque yo cuido ya me dado de
hostería como estoy siendo para la cosa
se subirá luego pido si acaso lo que sea
pero sí que es verdad que no tienen
escrúpulos a la hora de agregar gente al
grupo porque hay una cosa que no hay una
pasada se me olvidó contar en el vídeo y
que si la tiene que haber metido y no no
es de mí nadie me está hablando de cuido
pero hay una cosa que la tenía que haber
metido en el vídeo que se me olvidó y
creo que bastante relevante
sabéis quién es un tío que se llama
megamax megamaq youtuber que tiene 300
mil suscriptores o cosas así
[Música]
yo tuve un youtube el que creció con
primero empezó subiendo vídeos contra
meares luego subió vídeo en contra de
dallas luego se quitó el salsero les fue
bien haciendo lo de los vídeos
paranormales pegó el pelotazo al fin
pero este chaval si el rubio sos el
rubio 2 el este chaval tenía vídeos es
que los hicimos en contra de mi área el
yo me peleé con él pero pero a muerte
pero a muerte me peleé con el mega bucks
pero tremenda lucha que tenía yo no
esperaba es me acuerdo 15 a quien nos
vamos a ir 21 donde fue perdición
directo con willy hiter que está subió
mi canal secundario de hecho ese directo
hizo un directo como de gente aquí lo
pusimos como 200 trouble que no lo podía
ver tenía un vídeo el mega max que
literalmente se llamaba me haré [__]
literales se llamaba el vida sin mí eres
[__] y dentro del vídeo le decía cosas
como
[__] que no sabe té de intermedio que
se le toma por el literal pero era una
auténtica salvajada y entonces yo me
peleaba mucho con él por ella me peleaba
mucho con él por ella porque me parecía
lamentable que [__] vídeo escena y al
cabo del tiempo no mucho además de
repente este tío cambió de bando y
empezó a decir que una menor le había
contactado y que iba a sacar un vídeo de
hecho lo sacó después un vídeo de qué
de quedar de una menor que había
contrasta con él y con conversaciones
con dallas y con fotos de dallas en una
piscina y en ese una historia súper
turbia vale y el vertido se puso en
contacto con el tío se puso en contacto
con viales que no tuvieron reparos en
aceptar lo que hicieron las paces con él
y a mí me tocó los huevos que te cagas
porque dije perdona pero si me me mataba
con este tío lo perdonan las mismas dos
vienen contando una milonga lista aunque
es que se conocieron en personas es mega
más lineales quedaron en persona en
barcelona en un salón del cómico o sea
tío si ustedes vieran la que me liaron
no no me haré mía de no pero el entorno
la que me liaron porque hice una
colaboración con salsero youtube si
ustedes vieran la que emiliano que casi
me hacen borrar el vídeo todo
y ahora coges tu
y te quedas con megamax y queda el que
después al final yo ya acabé haciendo
las paces con el tiempo me gama yo no
tengo ningún problema con él pero qué
qué hace de esa mega masa sin a la
primera de cambio
es que a mí lo que me da la sensación es
que igual que yo he hecho el vino ver
mañana le aparezco con que tengo una
información de dallas y me vuelven a
aceptar
pero tenido escrúpulos de hasta hasta
este tío que deberá de amanecer mora en
nuestro juego se le va la olla exagerado
lo que hacía no era normal era cada cosa
que ocurrían cosa que estaba él ahí
insultando pero azul creando hashtags
diciendo me ama y ahora me lo veo aquí
es como y ahora tú vas de aliado
feminista tú vas del lido feminista que
te dedicabas a insultar a maría cuando
hicimos una broma de que íbamos a tener
un hijo que una broma que si era real y
dijiste clase de burradas y ahora vas de
defensor perdón a esta gente son los
chaqueteros noches heteros de mucho
cuidado me va más grave ya que
obviamente como cuatro personas y tanto
todas esas lo que van haciendo un apoyo
brutal repita una persona
de youtube no es fácil ser la verdadera
reacción son las cosas que complete el
vídeo que todo mundo esperaba
la review que no tardó ni 24 horas en
hacer una reacción en su libro yo
entiendo perfectamente vale
no merece la pena líquido quienes lo
conocemos sabemos de sobra que le faltó
en el golfo cagan cerebro pequeño ya
tiene asma steak por el beat nuestro que
le falta un hervor es que está mal
verdad o sea es que rara vez he visto en
mi vida alguien tan obsesionado como él
está muy obsesionado está muy mal y me
acuerdo que me lamía el culo exagerado y
yo ni siquiera me ni siquiera me esté
mediar palabras con él ya cuando me
estaba viendo colaboraciones que no me
estaban viendo en sus chorradas era como
mi bloque adicto en cuanto lo que estás
hablando mal de mí porque no todas las
colaboraciones y entre ellas se pone
desde 2013 desde 2003 y desde 2003
insultando es que es es muy duro
durante muchísimos años
cosas que he hecho él y con el que he
hecho el que me llamado maltrador tiene
llamado 'the love y lo tiene llamado
mercado de animales y me llamado más
decorador de mujeres tiene amado
operador nos hemos ido a las próximas a
llamados volador jr yamaha academy mente
falda y una persona ya todo indicada
porque la mente año en la [__] carrera
mentira le ha estallado
pues la verdad que yo en su lugar
hubiera hecho lo mismo y darle difusión
y en la acción o más o menos de la
formación
tanto como darle difusión
si no se hace una acción de difusión
puede que sí pero creo que más difusión
tiene otras cosas no aunque creo que lo
más importante sin lugar a dudas es lo
de que me haré se dedicaba a pasar
información a miles y belgas para que
eso ya decir un vídeo insultando al isi
e insultándola celebrar y ese vídeo de
búsqueda de si estaba y ya no está no sé
si quiero borrar yo estudio que como
pasó ahora quitaron gracias javier poner
súper chat eres un grande gracias
máquina ese vídeo no lo es que lo
borrarse yo tuve que ese vídeo lo subió
mes y me llega un canal que tenía que se
llamaba epic rápido y nuevo así y ese
canal no lo tiene pero no sé por qué no
tiene ese canal ya
recibirían esta y la insultaba en temas
de todo yo esperaba es parte en parte es
parte acentuando la verdad y en parte
también dándole caña evidente yo te amo
muchísimo y como él lo mismo con su
trato conmigo no iba a ser bueno
entonces y putear es la palabra tú
tienes la palabra
porque creo que putear es una palabra
demasiado bonita para lo que él se
dedicaba a hacer pero que putear es una
palabra excesivamente bonita la verdad
no sé si se merece esa palabra para
llamar las cosas que de hecho él
y durante toda la reacción se le ve a
dallas disfrutando como un niño chico
cuando le trae los reyes magos los
juguetes pues algo parecido aplaudía se
reía
si haya momentos en los que me reían sí
porque eran objetivamente graciosos
viendo a un tío que sabe de caja
defender a [__] las cosas más absurdas
posibles de repente me estaba decir las
cosas como son buscados y evidentemente
los todólogos o
estoy pasando que esto es lo mismo
el directo de título aproximadamente un
par de horas no sé yo si dentro su vida
entero a su canal los hubiera recortado
pero me gustaría comentar las partes hay
mucha gente que me dice que si yo tenía
esto pasado con dallas porque en esa
frase digo que es abierto le iba a subir
y es que de hecho bueno dio la
casualidad de que esto lo subió a las
dos horas del subirlo vale a su canal
pero la fue casualidad
el vídeo yo los vídeos no lo editó los
vídeos me lo habitan pero fue casualidad
pero él
el caso es que el en el mismo directo
dijo que lo subiría puestos por eso
saber que va a robar de las acciones más
relevantes para comenzar el vídeo
anterior manteniendo la forma es que
esto de ir echando en cara gracias
líneas saludos de morelia a javi me hace
reír mucho gracias corazón míos bueno
tiene cinco ahora son míos verdad la se
cree que me mueve me da pena por eso que
esto lo que está haciendo en todo el
vídeo de cada vez que digo algo y coge
dice pero tú decías esto pero tú decías
tal vamos a ver churras y me vas a estar
diciendo a cada frase tuvo en el pasado
decía esto seguramente tú cuando
descubres que las cosas no son como tú
creía y descubres que estar engañado
pues seguramente va a encontrar muchas
cosas en el pasado que no son las mismas
que digas ahora
créame todos los huevos ya vamos a ver
cuántas veces en la vida nos habéis
creído las versiones de un amigo y al
resulta que os enteráis que todo es
mentira eso pasa en la vida real
eso pasa en la vida real así ahora que
yo me daba cuenta que muchas cosas no
son como la creíamos como me decían y
ahora vas a estar cada
frase que digo sí pero tú en su día
dallas todo lo que yo decía antes no
tiene nada que ver con lo que yo digo
ahora
adelanta con eso no vaya a estar cada
vez que vea un vídeo mío diciendo por tú
decías tal punto decías cual sí y yo lo
decía pero ya no lo digo lo estoy
aclarando todos nuestros vídeos no
es que si ahora me vais a decir pues
bien que antes decía poesía ante la
decía porque me contaban unas cosas que
parecían reales hasta que se me ha caído
o sea tú sabes un castillo de naipes que
lo empiezan a montar y de repente no se
sostiene porque no tiene bases pues al
principio cuando me lo cuenta parece a
su lógica tenía su lógica la línea no he
contado ni el 20 por ciento de lo que
podría haber contado vale porque si yo
cuento el cien por cien seguramente
entendéis como
hubo cambio hay gracias que está aquí
por lo menos y recapacite pide perdón no
como otros que siguen mintiendo por ser
amigos es que las cosas son así sentidos
yo estoy yo tengo un canal de opinión de
críticas y de opinión igual que la puedo
quedar con dallas puedo cargar con mucha
gente lo importante cuando estás en este
tipo de contenido es saber rectificar
saber y yo no voy a hacer aquí perdón
dallas perdón por todos mis vídeos
pasados no porque todo todo todo no
todo todo todo no es cien por cien
tampoco churra
vale el 100% no hay muchísimas cosas yo
para mí sinceramente sinceramente
dios lo ve así muy por encima pero para
mí la solución aquí sería mirando por un
poquito por todos esto ninguna de las
partes está conmigo porque cada uno
decía una [__] y yo para mí la
solución final a esto sería para que
todo el mundo acabe más o menos bien
tendría que ser que el perro si lo tiene
me vale que se quede
dónde está el perro no con su familia
pero tiene esa familia y pensando en el
perro pues ahora mismo irse con otra
familia a una casa nueva de tal por
[__] imaginaros que en mitad de
vuestras vidas cambian de familia no es
un poco raro no pues que ya se quede el
perro dónde está vale porque al fin al
cabo dallas ya sabéis vivir sin él no
que lo deje ver lo doblarlos a veces que
a él le apetezca verlo no y también que
mirar hiciera una limpieza de las cosas
que ha hecho en contra de dallas lo
reconozca y diga mira tío aquí esto que
dije yo es mentira esto lo organice yo
lo otro organice yo y que se haga ella
misma aunque y no ver reconociendo las
cosas que ha hecho en contra del otro y
que lo todo también mutuamente puede ir
a varios mira por lo mejor yo aquí
también estuve equivocado sé que que
cada uno reconozcan sus errores que se
abran completamente sincero para mí el
perro legalmente es de dallas y si a
dallas se le menten los [__] el perro
sólo tienen que dar pero yo creo que
debería dar un poquito el brazo a torcer
vida
el perro lleva ahí tres años que se
quede allí y qué y qué tal saben lo que
yo creo que esa sería una solución
lógica en el caso de que me detuviera el
perro vale pero esa solución no sé nada
me di con ya porque dallas quiere que el
perro que dárselo también tiene su
derecho porque la ley ha dicho que el
perro suyo que se lo tiene que devolver
así que también está en su derecho pero
sólo reclame
y
y ninguno de los doce a baja del burro
ya está pero que eso tengo que a mí no
me exigen cara pues en el pasado decía
esto abre el pasado hacia el otro porque
simplemente estoy diciendo simplemente
en un game over que he cambiado de
opinión vale con esto quiero decir que
me haré sea una víbora que sea para la
persona me parece bastante interesada me
parece una persona bastante interesada y
que tiene un objetivo que quizás se le
han inculcado desde pequeña y es que
ella tiene que ser famosa vale ya sé a
youtube ya sentiría sea lo que sea pero
famosa vale y me parece interesada no
creo que sea mala persona como tal
porque después también en una en muchas
ocasiones han tenido muchos detalles
conmigo totalmente desinteresados vale
entonces no creo que sean malas personas
pero sí que cuando se trata de su
interés de su objetivo si te tiene que
quedar de lado te da vale y si te y si
ahora tiene que estar contigo y mañana
tiene que estar con otra persona que le
interese mal más pero pues el tema da la
patada vale
y no pienso que con esto no quiero decir
es una estrategia para que la defienda
javi el que lo de las acciones
desinteresadas
podríamos ser malpensado y verlo así
también si completamente completamente
si nos ponemos totalmente mal pensado
pero bueno tanto líder dándole un
puntito sabes o aquí dándole un puntillo
dándole un puntillo no pienso que eso es
muy interesada pienso que es muy
interesada porque yo hago emprendo vale
yo comprendo el hecho de que yo mismo
tengo aquí 800 mil mensajes de whatsapp
y de instagram y de twitter antes lo
tenía y de email vale y yo entiendo que
y yo entiendo que todo a todos los guasa
no puedo contestar y tal vale pero
intenta más o menos llevar un orden
mantener las relaciones con todo lo que
sea no pero ella casualmente
solamente tiene relación con quien le
interesa tener la coña y de hecho hombre
en parte si lo ves como negocio pues
igual por eso yo ha llegado a un punto
en que también vía cosechó lo voy a ver
como negocio y fuera las amistades que
no me interesa saber no sé si me pilláis
con esto quiero decir que me haré una
completa villana y dallas ahora un santo
no yo pienso que dallas no es un santo
yo pienso que yo pienso que da la
yo pienso que darle a una persona
bastante egocéntrica es bastante
infantil sabéis y tiene una actitud que
tiene una actitud muchas veces que la
forma de
que la forma de contar las cosas y las
formas de d
y las cosas de
y la forma de explicar las cosas la
forma de defenderse hace que pierda la
razón y ese fallo lo cometió muchas
veces yo muchas veces la menor ha
querido defender una cosa y algo
realmente el punto mío era bueno claro
realmente el punto mío no era malo el
punto mío tenía razón incluso pero de la
forma tan prepotente y tan asquerosa que
estaba teniendo de defenderla pues a la
gente le echaban para atrás
sabes y entonces te quita la razón y da
las muchas veces peca de eso se ponen
muy repelentes se ponen muy egocéntrico
se pone muy repulsivo incluso aquí vemos
en este directo como tienen muchas
actitudes muy infantiles y cómo va a ser
todo el platónico y tu mujer no se va a
enfadar
y yo creo que a ti te gusta me haré te
gustan ya no tienen serias [__] y
si creo que haya podido tener muchos
errores en la vida y sí creo que muchas
veces creo que muchas cosas de las que
dice enviar es puede que en parte sean
verdad pero creo que tienes las ha
exagerado muchísimo más vale yo creo que
los chinos más bien irían por ahí sabe
exactamente lo que habéis dicho ni los
buenos son tan buenos ni los malos son
tan malos
yo creo que iría por ahí
utopía fake
eso es al ser yo tuve eso sí es un hecho
este salsa youtube desde la casa paredes
por los 20 bits no sabía que tú le
conocidas este hombre pero hablar es que
estaba muy mal la cabeza
ancho conoce a todo ya tú lo sabrá si le
conoces de algo no sé si sigue
conservando el twitter que tenía antes
pero si no necesito te acordarás de lo
acosador que era era exagerado en
y los otros 170 g
160 que ya tenías vamos a ver si ya
tenía 160.000 creo que tenía 164 mil es
increíble que se sepa justo justo
estados suscriptores que tenga ver yo
digo 170 mil redondeando como por aquí
porque [__] vamos a ver o sea gracias
muchas gracias o sea lo que estoy
generalizando y si no pongo como me
estáis diciendo que yo ahora gracias a
esto tengo suscriptores
cuando ya tengo una base de suscriptores
y esa base de suscriptores ha sido con
todos los vídeos que he hecho anterior
al game over
algunos han sido la gran mayoría en
contra de dallas pero qué [__] te deje
que mira está pendiente de los
suscriptores que hasta que tengo
164.000 positivamente muchos desde luego
eran palitos tiene en cuenta que cada
vídeo que subías suscriptores que
tardías así que no no mentí mira yo
siempre tenía un crecimiento bastante
bueno menos del último mes en el último
mes esto él cuando corte malo y eso así
ahí ya así que la gente pero tampoco
perdía suscriptores en cada vídeo o sea
en cada vídeo no perdía suscriptores
pero tormes estancado lo vas a quedarnos
un día o podéis verlo en el sociable que
todavía se puede ver porque ha sido este
mes y al mes un día subía 15 otro día 30
una [__] no como para paladio subía
normalmente que todo durante todo el año
pasado lo normal que yo subía eran 200 o
300 suscriptores diarios
vale pero
no no y yo todo el mes de noviembre
estuve sin subir vídeos relacionado con
dallas que puede sepan visitó si
compartamos la audiencia pues sí porque
hemos hecho tres directos juntos
y he hecho muchos vídeos sobre ti pero
también he hecho muchos vídeos que no
son sobre ti
y justo antes de este tema pasado de
frank cuesta no y aparte es lo que te
digo el mes de noviembre el mes de
noviembre fue totalmente creo que no
hubo ningún vídeo de dallas creo que
hubo el vídeo ese de criogenizado se
vale
y después pasó todo el mes de noviembre
y ya justamente en diciembre
casualidades de la vida empezó todas las
políticas de la pim pim pim que era
todos los días y evidentemente yo lo voy
a aprovechar en diciembre para ver y
siempre no irme que sea es que
yo hablo de todas las polémicas que hay
lo que pasa que si la gran mayoría son
de dallas es porque es el youtube quien
más polémicas generas sabes que tiene
que reconocer me
tienes que regresar me da la si estás
aquí que tú generas polémica a cada
momento siempre hay temas del que hablar
tenemos aquí dos mil espectadores y no
sé cuánto tenemos uno en uno tenemos 500
sabes aquí entre las 22 más de 2500
personas la gente se entretiene con los
aseos y tú siempre estás cuando no te
estás peleando con una gente estás
peleando con el frank cuesta cuando no
te estás peleador en melo siempre hay
algo siempre hay algo y a ti también te
interesa mi canal me alegro que ya sea
imparcial y no que te vayas por la mitad
me alegro el cambio muchas gracias de
exponer su percha muchísimas gracias y
tú tienes que reconocerlo ahora no me
digas que yo todos mis suscriptores son
las visitas no se quedan porque también
de hecho el ganado bastantes
suscriptores con otros con otras
polémicas y con otros vídeos vale
con el tema de bocadillo por ejemplo the
way beach con algunas entrevistas
heladas muchos suscriptores también
he tenido mis propias polémicas como por
ejemplo la de tres modos la del hablo la
del cristianas y los vídeos estos de mi
hija internos que jugando carisma y
estas cosas y luego las historias de
tuve monto mis enfermito hemos tenido
muchísimas muchísimas muchísimas
polémicas muchísimas historias que nos
van con dallas y en muchísimas polémicas
lo desairó el tema de jairo blog tiene
muchísimas cosas cuidado que yo lo
reconozco y creo que siempre lo he
reconocido y creo que nunca me podéis
echar en cara que yo siempre he
reconocido que muchísima fama la de la
nada por si es verdad el vídeo de coco
tiene cuando es verdad con el vídeo de
coco el vídeo de coco la review del coco
de disney fíjate que no apenas un review
y con la biblioteca de coco órganos
montón de suscriptores con la re vida de
coco pero me pilló casi medio millón de
visitas pero yo siempre los medios audio
también tienen visitas es verdad la del
vídeo de dinosaurio es cara más adelante
me dice como que no tengo visitas y no
hablo de él
o sea yo cuando no hablo de ti hay
vídeos que son de otros youtube yo hablo
de todas las polémicas que puedo las que
surgen es ilícito comunicar esto que si
lo otro que si wind y directo que si lo
otro y todos los vídeos que son de
polémica más o menos tienes un 80 o 100
mil visitas que sí que verdad que cuando
yo es un vídeo es gratis grandes javi
apoyo total para ti muchísimas gracias
por el súper chat muchísimas gracias ya
mismo vamos a conseguir pagar la
denuncia
que yo reconozco que nunca me vais a
poder echar en cara que yo no me niegue
que gran parte de la fama no
suscriptores que tengo el crecimiento
mío ha sido por por polémicas de dallas
que jamás reconozco esto ya jamás lo
niego pero jamás lo he negado ya no me
podéis decir no porque tú te crees que
no no no no yo lo sé por lo que y es lo
que le decía
en lo que le decía a bear en el vídeo
cuando ella dice que antes de dallas ya
tenía su canal activo no guapas hay que
reconocer cada uno por lo que es
conocido
[Música]
en la sanción youtube conocido por los
aseos mi aire es conocida porque tuvo
con dallas
michu con los charles y por ejemplo yo
ahora un play fue por todas las movidas
y polémicas vale el demente fue conocido
por vídeos como los vinos además de
mente la hacía muchos vídeos alarga vale
mucha gente crece y luego cuando crece
ya se pueden permitir otro contenido
aparte de ha de permitirse el que a mí
me gusta hablar todas las polémicas a mí
me encanta el salsero me encanta yo me
puedo pegar y ahora sí ahora con ustedes
en directo comentando esto comentando lo
otro y me encanta me encanta realmente
me encanta así que verdad que también
tiene muchos contra por ejemplo
denuncias o strike o de monetizaciones
tiene muchos contras pero a mí me gusta
lo que hago pero todo mi contenido no no
en fan visitó es un absurdo
también es eso teniendo en cuenta que tu
canal entero se ha basado en básicamente
un que cambia porque nosotros
y son básicamente también han visto son
gente que muchos de ellos me siguen el
que pidió que es tu canal entero se ha
basado en básicamente un que díganme por
qué en todos otros días no tienen muchas
visitas es una que es un hecho es mucho
más
haberá miento de medir los números me
apoyan porque yo mismo estoy
reconociendo que los vídeos más vistos
de mi canal han sido las polémicas y
sobre todo las suyas no pero que no
tienen mi canal [__] visitas tampoco o
sea vídeos normal es que sean míos que
tengan 40 o 50 mil visitas están bien o
sea qué [__] quieres tener con 150
mil suscriptores ya con 150 mil
suscriptores tener eso me parece
bastante bien
sí que es verdad que mira todos estos
tres vídeos primero tenemos millones que
son cosas de él esto no es de él es un
top de youtube estos dos son de él esto
es bueno el vídeo definitivo lo de mi
área de mi área va a ser más visto
previo
el de jairo pero tenés una querella o
cabrera lo de esto de drogba davon la
cal osha hay vídeos que tienen muchas
visitas este top de youtubers
esto de silvia charro y simón peres
estos vidrios muchísimos suscritores
este vídeo se puso en tendencia y además
muy arriba y este de arriba este del 12
stop me para que éste también sube en
tendencia que yo sé que la mayoría son
de dallas que no lo estoy negando en
ningún momento en este final flow y wind
y el juego del muelle ideas sobre el
game over the wind michu la polémica
mismo
muchos vídeos miran este vídeo ejemplo
defienda dallas para que no digas que
siempre es polémica
aníbal no el vídeo animal la dios no
existe no la vídeo reacción por tema de
lo desairó los remito está dada por
medio pero bueno
así el bng ha hecho de los dedos que
también tuvo muchas visitas toda la
pelea viendo si le encantaba la gente
nadal ha relacionado pero bueno venga
vale podríamos decir no esto de que los
edad
esto es una polémica que tuve con un
youtube
windy rubio
[Música]
hay mucho esto de aquí que también tuve
una polémica con ello con polvo también
todo el tema de bocadillo del torneo el
rubio reset lo de los músculos frank
cuesta peluchín yo creo que hay muchos
vídeos que no son de dallas y tienen
visitas y no soy vamos esto es rubio con
wind y otra vez de gorgos con un fondo a
otros vídeos y esto del debate que tuve
con esta tía
este vídeo que me encanta youtuber dejen
de llorar y además fue estupendamente en
dio y entre un buen vídeo estudio
presentado por la cala with me en este
vídeo que es cremita y os encanta a
todos el de ignorando a mi novia
este vídeo me encanta tiempo más y más
este de all in foto ver el éxito
comunica este de marina días
porque está duplicado porque gran
hermano
entrevista a the wind y fue la única
entrevista que me ha ido bien realmente
hot con ese también tuve polémica
bastante con tobalina
yo veo muchos vídeos que si tienes
bastante visitas y estos son pasando a
100 millas y no va para abajo pues los
deja ido todos a tener muchas visitas
los de momo también tener muchas visitas
a la [__] puerta todas las reacciones
dentro del calixto en la calle torre d
también tenemos muchas visitas a todo el
tema de info tuve también a tener muchas
visitas mi polémica con core también
y luego de las críticas casi todas las
80 amigos así las tiene
sabes lo que te digo tío ya el tema de
kenia y juan de dios este vídeo finde tú
que hablas del papá 73 mil visitas
también me polémica con dice también 72
mil los de la los de phil de ahí también
hay alguno que me pidió hoy disponiendo
infiere también hay varios que me
pillaron bastantes visitas el cheque es
una broma o fin de todo también 70 mil
visitas que yo reconozco como en crecido
gala pero que ya te digo para 350 mil
160 mil suscriptores cambio un vídeo me
pidió 50 mil visitas
para mí está bien
para mí teniendo esos suscriptores que
un vídeo me pide 50 mil visitas
yo lo veo dentro del parámetro bien
la comparación
por cualquier canal de youtube
hacia la comparación
objetivo y de el hecho de que todos los
nuevos que se han suscrito que son más
de 10.000 son básicamente también
amistosos tiene hasta calculado él
tiene está calculado cuánto dinero son
50.000 visitas aproximadamente depende
del mes ahora en enero 50 mil 50
millones de visitas o sea 50 mil más
puestos no sea 50 mil visitas pues
en diciembre son 100 pavos
en diciembre son 100 pavos pero en enero
son 20 pavo 30
gente que muchos de ellos me siguen y
que está intentando decir ahí no quieren
el mundo mega veces que interesa parte
de dallas
borra los vídeos en novelas bardem y en
tu propio contenido y a lo mejor podrás
decir no no yo
yo solo los [__] de una forma o de
otra te lo has ganado de gente que me
sigue a mí porque esos otros sólidos
cuando mis visitas que tuvieron más
visitas que es que yo
es algo que ya se sabía de manera
privada y que claro que si un canal de
críticas y críticas a ver si haya un
vídeo que la de eliminarlo eliminaré
pero
hasta que no sepa nada no me ha podido
revisar pero evidentemente haber cuidado
que yo siempre he dicho que
que dallas y además de hecho lo
estuvimos viendo en el vídeo este que
hice hace poco de la página esta que ve
en el pasado y yo lo he dicho que dallas
ha sido un youtuber que la verdad que
nadie le ha regalado nada y todo se lo
ha currado mucho y si te metes en la
página de esa del pasado y ves el canal
de dallas de la construcción que tienes
subiendo vídeos estaba ya con 80 mil
suscriptores y lo ves subiendo vídeos
casi a diario ping ping ping ping ping
ping ping y los dos temas y no son
polémicas son temas polémicos pero no
son hablando de otros youtuber y cosas
así
y yo no digo lo contrario pero hoy
escúchame canales como el vídeo que
hayan crecido así
me vais a perdonar pero
tenía que responder ya no sabe qué está
hecho está en curso está presentada la
denuncia demasiado a javi por muchas
cosas no os voy a detallar exactamente
los delitos vale pero denuncia el hype
por delitos cometidos contra mí que son
muchos y creo que no creo que lo peor es
que no se hace una idea de la gravedad
de sus actos contra mí creo que no es lo
más gracioso de más que no es capaz de
analizar la gravedad las cosas que ha
hecho entonces la denuncia está en curso
desde el año pasado creo que desde que
se empezó a redactar un acuerdo si fue
noviembre un diciembre no fueron bien ya
está presentada
y siempre yo le dije cuando se lo dije
en
no tenemos el directo de ligeramente
directamente de anuncios porque las
cosas que has hecho tienen mucha tela
de hecho sólo eso se lo dijo a todo el
mundo de hecho habló le dio su dirección
por privado habló le dio su dirección y
ejemplo no lo ha denunciado me parece
muy mal es increíble que justamente
ahora me entere yo de hecho de que tengo
una denuncia resulta que él me manda un
bueno pero más nada me mandan los azúcar
el mes pasado no que está bendiciendo su
disco porque me han puesto una denuncia
y tal y yo le mandó un email le digo oye
de hecho es verdad efe no me contesta
jamás y a la media hora de yo hacer él
dio su vida el gay no verá me haré buena
media hora no sé si media hora en 34
horas una hora pero nada fue nada pero
es que incluso estaba yo por aquí
todavía por el pasillo
me manda un porque tener 11 atinó a
jairo que dijo cosas peores exactamente
además los datos de jairo son muy
sencillos y que podría denunciar podría
denunciar
a muchísima gente
podría denunciar a muchísima gente que
ha hecho cosas muchísimas peor que ellos
muchísimas cosas y mucho más reciente
sea que me estás contando tío que el
[__] jairo que el putt y ximo jairo se
puso a hablar de la vida privada del isi
que el putt y ximo jairo se hizo un
vídeo metiéndose diciendo que él y si
tenía una morcilla en los labios
qué me estás contando tío
dice que porque yo soy el que más
visitas tenía no
no ahora lo último tiempo siguen en los
últimos tiempos pero en su momento
ejemplo y ahí lo tenía muchas más
visitas que yo no lo pongas esa justa no
ponga esa excusa la raíz mito el [__]
rey mito falsificó una conversación es
suya para inculparlo de que no sabe
presentar un juicio para inculparlo de
qué
para inculparlo de que algo de una menor
también puede ser lo del remito que no
es más fuerte un tío
no es más fuerte un tío que coja y
falsificó las conversaciones tuyas y las
ponga en youtube diciendo que tú no sé
que con una menor no es más fuerte eso
que lo que yo te haya podido decir ahora
vamos a ver lo que yo he dicho
que ya está que sí me ha denunciado a mí
honestamente porque si esta forma tenía
más repercusiones muchas veces hablaste
de forma demasiado inadecuada sí sí sí
sí sí me llega bien me haré cargo de la
denuncia no sé cómo porque no tengo un
pavo vale no sé como tendré que hacer
mucho yo no tendré que hacer muchos
vídeos lo que sea pero bueno saldremos
adelante vale pero me parece muy muy muy
injusto
me parece muy muy muy injusto
cuando hay gente que ha dicho cosas
muchísimo peores pero infinitamente
peores
porque no denunciados que drone no se
corta en llamarte pedófilo
[Música]
y no me vengas con la excusa de que es
de otro país porque se puede denunciar
el tema es que está empezando a
denunciar ahora no antes lo que se une
el lleva con la denuncia varios peces
también lo que me tituló sabe doc y hay
gente que ha dicho infinitas cosas
peores y él sabe
y no es eso él sabe que antes de
gastarse
basta porque cuesta una denuncia o una
pasta y el mismo lo dice en un vídeo
dice por qué no denunció a guerra y mito
porque es tome la posta basta mucha
pasta que no voy a reír
[Música]
a recuperar y al fin y al cabo a él pues
le va a pasar esto o lo otro y luego
hace poco también en un vídeo creo que
fue en el vídeo de se lo para él dijo
que javier está con miedo a ver nunca
agradable recibir una denuncia pero
bueno ya está se pagará
me entiendes se pagará haré muchos
directo
[Música]
mucho yo no haré mucho tú y yo estaremos
a tope de los de costumbre e
intentaremos pagarlas
me imagino que habrá
me imagino que cuando no tienen dinero
cuando lo ganan mucho pues habrá formas
facilidades para que las pague no te lo
irán quitando en la nómina yo soy un
apoyo para eso pero bueno a ver las
meninas a verlas venir lo que pasa es
que si los denuncia ellos también se
sentirían mejor no no me sentiría mejor
es que no me cuadran los estrellas que
no me cuadra muchos pasitos estamos
contigo xavi no es justo que justo ahora
te llegue una denuncia en cuanto pueda
te donar lo pueda gracia la sectur
pero es que hay muchas cosas me parece
raro porque hay muchas no digo que me
sentiría mejor si lo hiciera con otro
pero es que me parece sumamente raro
me parece sumamente raro que hay gente
que yo sé que he dicho burradas que es
lo que quiera pero me parece sumamente
raro que justo ahora me denuncie a mí
cuando ha habido gente que ha hecho
infinidad de cosas peores infinidad de
cosas peores
pablo le dio su dirección por md y jap
lo hizo no sé cuántos directos de seis
horas cada uno
y hablo decía cosas barbaridades he
dicho a gente de twitter
llamándolo pedófilo completamente sin
cortarse twitter o youtube pero
llamándolo sin palabras pedófilo
no yo no voy a abrir un patrio quien
quiera ayudarme con esto porque me ayude
con los medios que hay
o wing michu es que dicen que tengo los
datos el que tiene la visita y wild
pitch pero sí de 17 millones porque no
lo denuncias a él porque tiene pasta
para responderte
y pase algo contra tu contra ti porque
no denuncia win dicho que digo que le va
a denunciar
güines es el que tiene más visitas win
michu
wing chun tiene 17 millones en un vídeo
en el que lo pone por pedófilo porque
pone no sé qué de las menores incluso
siendo mentira por una foto de una chica
que tenía 16 y no tenía 16
lo llama maltratado de perro también lo
llama maltratado a las novias
bueno tiene un vídeo de media hora
tremendo
[Música]
porque habéis dicho uno lo denuncia que
ese sí que le ha hecho perder yo le he
hecho perder
sí sí sí yo me hago cargo de mis actos
así que no me queda otra aunque yo
quisiera que yo quisiera tengo una línea
tengo una mujer y tengo un niño que nace
dentro de tres meses y yo me hago cargo
o me embargan la casa no evidentemente
no pero como esto
de que me denuncie a mí tiene los datos
de otros otros han dicho cosas mucho
peores y el que le ha hecho daño de
verdad
fue week picchu que con ese sigue
perdido unos cuantos de miles de
suscriptores
porque hago y michu no lo denuncia
porque tiene pasta para responderte
ahí tienes lo que dice ahí tiene razón
javi debería denunciado y michu lo hará
o no pero yo creo que ya hace dos años
que ya así lo va a ser va un poco tarde
me vas a denunciar a mí qué mal me
imagino que habrá sido que hay algo en
él en algún vídeo que he dicho que le ha
ido mucho
pero sea me vas a denunciar a mí que no
tengo un [__] duro
o sea que lo que a mí me va a costar eso
va a suponer me un año de trabajo o yo
no sé cuánto
y por qué no denunció que sí que te
perjudicó bien tu imagen que salió
cuando hice buen dicho el vídeo salió en
todos los medios
te da miedo wind y choque
me parece sospechoso pero bueno escuchar
lo que ellos le dice
no denuncias a vida las dice 2 quien
dice lo que no denuncia sabida las habla
con el que seguro borrar los vídeos y
pide disculpas
todos los vídeos no docking porque habrá
vídeo que sea mi opinión y es parte de
la historia pero si hay un vídeo donde
yo digo dallas es un pedófilo
dallas ha cometido tal delito lo borro
sin ningún tipo de problema pero sea
dallas porque me haya puesto una
denuncia o sea quien sea o sea quien sea
no sería el primer vídeo que eliminó y
tú lo sabes lo que he dicho muchas veces
de quíbor tienes que borrar los vídeos y
tú me ha dicho no los dejamos son parte
de la historia
pero el contacto conmigo justo después
de que ya lo olvidé me haré y me dice
que está dispuesto a quitarme la
denuncia pero que tengo que pagar lo que
sea ya gastar en abogado y no me cuadra
y no me cuadra no me cuadra porque en un
vídeo que le hizo hacerlo paz dijo que
jajaja ahora voy a denunciar a todos
porque tengo una tarifa plana y lo que
no saben es que me da igual denunciar a
tres que a seis y dijo eso tío
y dijo eso
y ahora qué pasa que ahora me está
diciendo que yo le costaba un dinero
un dinero nos bien si la cantidad bueno
no sé si la he dicho ozil ha dicho él
pero un dinero que él se la saca con
tres o cuatro vídeos
un dinero que a él se la suda ya viene
es mucho el amigo de cuando le diga me
lo que iba a denunciarlo por 120 euros
tío 120 euros al a 120 euros lo hace
trucos con tíos y no porque esto no
quiere decir el con esto no quiere decir
que porque tú tengas dinero me tengas
que pagar a mí las cosas desde gastar
dinero en mí pero [__] tío no no es el
mismo baño vale a ti no te supone nada
una cosa que a mí me puede suponer mucho
dios
vale
bueno si lo hace pues y si pierdo porque
también otra cosa que pierde o yo por
supuesto lucharé con lo que tengo
momento también tengo muchas cosas que
él ha dicho de mí y muchas respuestas
que ha pasado y ahora vamos a ver por lo
que me denuncia vale pero me parece
totalmente injusto que no denuncia a
otros muchos han y casualmente sí
y me esté pidiendo un dinero para
quitarme la denuncia
ya que él está dispuesto a quitarme las
denuncias pero si me hago cargo de los
gastos que ha tenido es que a mí más son
abajo porque le hace falta el dinero o
lo que sea como también está
pidiendo un patrio pero chavales
llegarán en patrón cuando cinco euros
cada uno son ciertamente no creo que la
multa sea mucho no lo sé de ti yo no sé
me tengo que informar cuando me quiere
me la llevaré me informaré a ver qué es
lo que hay
pero me hago escuchar con la denuncia
repito había puesto cosas muy fuertes
como que ojalá verme muerta una cuneta
diciendo que
yo en el vídeo es exactamente pero dijo
algo que me quería dar una paliza o algo
así lo dijo un sabio la idea review
maxim
y es eso básicamente eso es como le
pagado con una denuncia es que no se
puede decir que no sería buscado es que
se la buscaba totalmente tú no puedes
[__] y empezar a incitar al odio a una
persona de la manera en la que lo ha
hecho él porque no vamos a diferencia
aquí cosas vale porque mira bien me
dicen que incita al odio contra mis ex y
eso no es verdad eso nunca ha sido
verdad para empezar las veces que tengan
que hablar directamente el tema de la
gente que le quiere decir cosas a mis ex
siempre que tengo que decir alguna
palabra sobre el tema es no les digáis
nada bien sea porque no quiero que les
digan nada o bien sea porque digo que
eso luego lo va a usar contra mí o sea
es estúpido las únicas veces que tenía
que hablar de ellas ha sido porque han
hecho algo contra mí me explico es decir
siempre lo mío es una respuesta a lo que
ellos a lo que ellas van haciendo
pruebas también de ello de todas las
millones de veces que les ofreció
arreglarlo y borra todos mis vídeos que
lo vuelva a hacer otra vez y ya no
tendría ningún problema en borrar mis
vídeos si se rectificará públicamente
sobre estas cosas ojalá que le caiga la
chancla javi qué bueno que denuncias te
da la es una horrible persona
más termine explicar están gracias por
los beats ángel de la verdad
e
dice no quedará sin cita el odio no es
verdad yo nunca mando a la gente nunca
me alegro nunca digo si irá de
insultarla todo lo contrario
nunca he apoyado ese tipo de actitudes
jamás en la asociación hablar de ello ha
sido totalmente de forma negativa hacia
la gente que ese tipo de actos
y jamás nunca me he puesto a desear
males físicos
o sicológicos realmente anunciado ningún
tipo de mal ninguna cosa que se cuenta
que la comen hacen así también vamos a
diferenciar eso de lo que hace es javier
mal es decir usar a ver a dallas muerto
una cuneta de masas de twitter o tengo
grabado la cabeza porque lo visto millón
de veces
ojalá ver a dallas muerto una cuneta
vale si eso nos incita al odio
si sueles desear la muerte si eso no es
buscar la agresión física o el acto de
agresión ya me dijo que es y así tengo
muchísimas cosas vale
muchísimas cosas no os voy a leer a la
misma denuncia que es larga son creo que
15 páginas si no recuerdo mal creo que
son 15 páginas se la leyó él ya mis
amigos porque la presentaron la semana
pasada amigos y es que es muy fuerte
todo lo que ha hecho este hombre es muy
fuerte sigue le deseamos se ha buscado
el solo
y bueno antes de una denuncia no si
sabes cómo funciona eso antes de
denuncia hay lo que se llama una
conciliación que ocurre las denuncias
penales de este tipo presencia penal
penal denuncia civil es decir qué grave
que queremos decir que por ejemplo
podrían quedar antecedentes
perfectamente antecedentes es algo muy
grave no si os habéis pérez que registro
lo que ha hecho es muy grave y
antecedentes es algo que no se debe
tomar especialmente a ligera pero antes
de acceder a una denuncia penal por este
tipo de cosas porque hay calumnias
dentro de ello vale tras ahí hay
amenazas que las mismas hay antes de
presentar una conciliación que es lo
previo al juicio antes de que se inicie
todo el proceso judicial hay una
conciliación donde se piden varias cosas
en planes las cuales podrían ser por
ejemplo
rectificar públicamente suelto a la vez
que he hecho he dicho que él se aviniera
a dar una compensación por los daños
causados en este caso no es que yo
especialmente busque
que me paguen un ideal porque la verdad
es que
si realmente se aviniera esa
conciliación se podría llegar algún tipo
de acuerdo pero
que me hace este hombre sabes que es el
ridículo se le va a pedir lo que no
tiene y lo sabe y lo sabe y también lo
sabe y me está pidiendo dinero pero eso
también lo tenía que mirar un perito el
daño que ha podido hacer este hombre
tanto a mi reputación como la imagen que
no es precisamente pocos son vídeos con
millones de visitas llamándome
maltratador llamándome vídeos con
millones de visitas
pedófilo deseando que me peguen una
serie de cosas de otro nivel entonces
primero está la conciliación y luego
cuando
se da la conciliación entonces la gente
decide si quiere si esa conciliación o
no vale y entonces en el caso de negarse
a la conciliación que eso se suele hacer
con abogados delante también entonces
pasa al proceso a la denuncia penal y la
denuncia penal y os digo que es muy
fuerte
realmente la vida a nadie más seguro
yo no sé si haré vida al respecto no no
tengo ni idea por qué
[Aplausos]
no se puede no se deben de ahora son
millones de visitas primero no eres
nadie y ahora si tiene influencia es que
la misma frase ha dicho que le voy a
pedir este hombre si no tiene nada y él
ha dicho que tengo mucha influencia
hasta tal punto de hacerle daño a su
canal que tiene ocho millones y medio yo
he hecho jamás jamás ha perdido ha
perdido suscriptores jamás ha perdido
suscriptores con un vídeo mío
querido mío que más visitas tiene es el
de millones y millones de visitas el
único vídeo que tiene un millón el de
volver del debate mío con el no y el
debate de bueno el debate no el deporte
lo del vídeo ese deporte que más bien
ese vídeo es más cachos de otra cosa no
me estoy riendo de lo deporta de todo de
ser así se le ocurre decir mentiras o no
en creativo que es fuerte o sea no es
precisamente algo termal se aligera es
un anuncio fuerte y creo que también
puede servir como ejemplo para otros
canales y bauer no os penséis que decía
la cual es decir que a petición de mi
mamá no me es precisamente barato y no
es precisamente fácil que tengan un
tiempo eso porque tu opinión la puedes
tener libertad de expresión para decir
lo que te dé la [__] gana vale tú puedes
un millón de cosas y nadie te puede
denunciar por eso emblema es cuando
llegan cosas
l
no va a perjudicar a nadal en un tiesto
seré un fragmento para que veáis algunas
de las cosas que veáis que es realmente
fuerte y le hacéis mucho más fuerte pero
me guardo la más fuerte porque esa no
quiero que tenga no creo que vaya
preavisado de las cosas
entonces de las formas que registran
[Música]
efe
escuchar palabras de javier
o calavera de la muerte una cuneta lo
que dije antes
y creo creo creo creo que eso no lo dije
a singles asexuales creo que lo que dije
en el vídeo y ahora a ver qué vídeo es
creo que lo que dije exactamente en el
vídeo era si algún día viera tu cuerpo
tirado en una cuneta no me daría ninguna
pena creo que fue eso lo que dije
creo que fue solo que si algún día viera
tu cuerpo en una cuneta no me daría
ninguna pena de hecho tenemos aquí el
vídeo lo podemos comprobar ahora y
mirando algunos el vídeo los que sabéis
cuál es el vídeo y mirando y mirándolo
pero creo que dije
si algún día vi a tu cuerpo en una
cuneta no me daría pena
que no es lo mismo que desean la muerte
lo ataque por pedófilo machista y
maltratador no es para [__] me la
refiriéndose a una persona que estaba
respondiendo sobre maria malet en
palabras de javier escuchas
eso no me suena para nada dijo
eso me suena para nada
escuchad esto
hijo de [__] que me cago en todos tus
muertos y esto lo dijo en vídeo tu
asquerosa vida de [__] si algún día yo
viera que se han encontrado tu cuerpo
tirado una [__] cuneta yo me alegraría
te lo juro gozaría de felicidad te deseo
lo otro si esto llega a ser cada cara
cosa que yo sé que es imposible porque
esto no tendrías [__] como los
[__] no tuviste tú para venir
noviembre irlanda para sacar una foto
sin camiseta no ahí está
yo te lo dicho no puedo dejar [__]
tengo una enfermedad grave en la que no
puedo salir muy lejos de casa que de
tonto no te enteras aunque yo te hubiera
cogido la cabeza como una gamba y te lo
había reventado contra un bordillo aún
así te vuelvo a repetir que eso me lo
vas a decir a la cara espero que no
corras más que me cago en todos tus
puntos muertos
un detalle de psicópata total para que
veáis lo que es este tío es un [__]
psicópata para que veáis que es un [__]
loco me consta que ha maltratado a gente
me consta de las menores y solo estoy
viendo solos teniendo una pequeña parte
denuncia ese vídeo es un vídeo que le
hice después de que él en twitter se
pusiera a picarme y aquí estado aquí me
lo puede confirmar él desde la cuenta de
fútbol el sector de la conocéis todos
mucho vale estos fases dos años dos años
hace dos años y además estaba con por
sky con doki con y con veloz y empezaron
así espera espera que le decimos más de
la hija vamos a decirle algo más de la
hija para que se enfurezca mucho más
vamos a decirle algo más de la hija para
que se le vaya a la hora mucho más y
empezar a meterse con mi mujer son y le
dijeron no va a volver a una cuenta de
cosas no eran provocaciones no yo sabía
que cuando cuando hice ese vídeo eso te
ha mentido me los bueno aunque vaya 22 -
lo del skype
ese chat en twitter está de hecho está
todavía
de hecho está todavía exagero muchísimo
doc y el chat en twitter está de todas
maneras
se puso a meterse con mismo se comía que
no justifico para nada la actitud de que
si tengo que pagar lo que me caiga por
ese vídeo pues lo pagaré y punto es lo
que es lo que me toca dios yo cuando
hice ese vídeo era consciente de que
seguramente me iba a denunciar y bueno
lo que no esperaba que iba a ser dos
años después vale pero
evidentemente había una provocación de
eso hace dos años y después de que
hicimos el debate del tiempo este que
estuvimos hablando por privado él me
pidió disculpas él me pidió disculpas
por el tema este del farfán del fútbol
de lo que me dijo y tengo aquí guardados
las disculpas de hecho
de hecho a lo que dice desear le dio la
muerte tengo un tuit suyo donde dice que
ojalá que se muera ya no sé si fue más
reciente pero fue de las épocas de
cuando hice el vídeo de porta
pero bueno esto se peleará y se hará lo
que hay ahí vamos a ver lo que pasa si
tengo que pagar pues pagar es lo que me
caiga si lo que hay pero evidentemente
casi todos todos los que leyó ahora es
de un vídeo en el que yo iba sin nada
pero china china china por exactamente
lo mismo que comía
y hubo una provocación yo creo que
cuando las cosas hay una provocación por
medio no es lo mismo que cuando lo haces
de gratis cuando hay una provocación
evidentemente la cosa cambia no no es
que esté bien no es que esté bien pero
es lo que hay lo hice porque se ha
metido con mi mujer con mi hija
eso fue respuesta a una provocación
anterior tú ya sabes bueno pues fue un
cúmulo de provocaciones docking lo que
sea pero fue por una provocación si yo
le provoque a él él no tenía que haber
metido a mi familia de por medio
realmente era mi familia por medidas
visiones fue la olla hice ese vídeo que
no está nada bien
y eso de eso se habló en privado que
tengo aquí la conversación de esos habló
en privado yo le pedí disculpas en las
aceptó
le pedí disculpas también por lo que él
me dijo por lo que le dije al y si
tienes menos personalidad en un perchero
o algo así creo que fue lo que le dije y
él también aceptó la disculpa que le
dije al issys él se disculpó conmigo que
tengo un tocho así escrito por él en el
que se disculpa conmigo por haber metido
a mi familia por medios que no sé qué
que no sé cuánto
y yo entiendo que cuando tú acepta una
disculpa y te disculpas es porque más o
menos las cosas se arregla
o sea después de dos años no viene a
cuento que me vengas con una denuncia si
la ley lasexta transmite porque tú
tienes unos buenos abogados yo no los
tengo pues
no tendré que pagar no me queda otra
para sacar el dinero donde sea y otra
vez
cuando me llegue la [__] esa que ha
dicho las oscilaciones mira pues tiene
que pagar tanto y ya está es que para
tanto tienes que eliminar tantos vídeos
pues pues ya está pues eliminará los
vídeos si me interesa pagar antes que
seguir peleando pues pagaré que voy a
hacer ahora
me parece muy sucio me parece muy sucio
porque él también cometió errores nos
disculpamos mutuamente si tú eres
perfecto no te disculpas y unas
disculpas tuyas
él también ha dicho cosas de mí había
una disculpa de por medio
dos mil en dos años después
keko ahí me venga con esto pues me
parece bastante rastrero por no decir
una cosa que está mal lo que yo he hecho
pues claro está mal me arrepiento ven
ven igual contacta conmigo porque subí
un vídeo de mieres vez lo hablamos nos
los gastamos dinero ninguno de los dos
lo solucionamos que quiere mira que el
ibi de este vídeo que además diga que
[__] que aquí te colaterales lo digo y
lo arreglamos
si existen los vídeos por los en ocultos
y listos los voy a poner privado cuando
me lo pidan
pero de momento no va a pedir mi nada ni
nadie me ha dicho lo dicho que me la
quita si le pongo el dinero que se ha
gastado
a menos por las buenas no cuidando
dinero como primero porque no lo tengo
lo primero porque no lo tengo si lo
tuviera todavía me da igual si me sobra
la pasta que me da igual
[Música]
en el juicio con explicar la historia
exponer o disculpar chase esa denuncia
no creo que sea efectiva y yo no sé yo
no entiendo de leyes tienes que decirte
una cosa de alta porque yo entiendo de
leyes hombre yo entiendo que las cosas
que yo digo en ese vídeo son
denunciables
y las cosas deben ese vídeo momento
en fin que yo entiendo que lo que la
cosa que he dicho en este vídeo son
totalmente denunciable vale no no no
estoy diciendo que vamos a no es para
denunciar lo que cabrón denunciado menor
no sólo esas cosas son denunciables
ahora que me hubiera denunciado en su
día pues yo lo entiendo porque de hecho
cuando yo hice ese vídeo me esperaba una
denuncia sinceramente
este vídeo lo hice en caliente se metió
con mismo de comida y se fue la olla y
grabé un vídeo empezando a decir que si
me llegan a decir la cara te arranco la
cabeza
después llamado tuve al día siguiente
poder vaya a denunciar semanalmente con
esto vale pero [__] si ya hubo una
denuncia una compensación por privado
ya hubo unas disculpas
y creo que cuando vieron ese vídeo creo
que dijo algo así de sábanas automap o
en el vídeo que dijo algo así como un
chupito por cada insulto que diga
pero si me tengo que ser consecuente de
las cosas que hago y estábamos esto no
quiere decir que no vaya a sacar más
vídeos sobre él ni mucho menos lo que
pasa que es hombre tendré que tener que
medir mis palabras
tendré que ir viviendo mis palabras a
partir de ahora porque hombre aquí
estamos para ganar el dinero nos va a
perderlo
dale en lo que quieres una cabeza de
turco bueno en cualquier caso yo espero
que se solucione no llegue a mal la
denuncia gracias pero no no está por la
labor
hay gente que se la merece más que tu
gracia doc y pero no lo veo yo por la
labor de volar algo que antes no le ve
sentido en el hecho de que hay gente
mucho peor no digo que vivas en un vídeo
también yo denuncié al roto y cierto
y ayudas en un vídeo diciendo me detenga
rasca la cabeza hijo de [__] no se
levanta pues seguramente vea normal
proceder
veo que proceda a poner una denuncia lo
que no me parece normal es que sea a los
dos años
o algo así yo entiendo de leyes
sí claro porque yo no creo que mis
vídeos le hayan hecho ningún daño
yo no creo que
yo no creo que yo no creo que los vídeos
míos les hayan hecho ningún daño
a nivel económico a nivel de suscriptor
ya nivel de nada
yo no creo que lo hayan hecho
ningún daño vídeo de un tío de 100.000
suscriptores de menos en aquel momento
yo creo que tenía diez mil suscriptores
ocho mil
a mí no cree que darlas pues quizá usar
esto para sobornar te por la información
que no has contado
no dude
no lo sé pero bueno a ver las meninas o
lo que venga pues habrá que asumirlo
pero sinceramente
[__] [__] supone un problema
porque ya sabéis los momentos que
estamos pues no me viene nunca viene
bien eso no pero en estos momentos me
bajo del bien
repito son 15 páginas son 15 [__]
páginas
y sonido de páginas de 'el son a ver que
te haga confirmó 11 14 15 15 páginas
de eso
así que
esta gente se toma como un huevo se
piensa que lo que se dice en internet
van a poder quedarse tan libres y tan
campantes de lo que se dice en internet
pues no no lo es vale así que
es lo que hay él solo se metió en esto
tuvo su oportunidad de no meterse en
esto aún así prefirió hacerlo y prefirió
como de don delito y eso es un delito no
lo que lo que quieren hacer ver la gente
cita de twitter que hago yo
problemas gracias
alexa no al ix perdón después los beats
vamos a ir viendo porque esto no suele
denunciados sobre javier así que es tú
lo puedes decir o sea no es nada privado
no es algo confidencial que tenga
nuestra denuncia cómo debe ser esa
sensación de que todo armenteros que eso
no es algo privado con dinero que javi
le sacaste a costa de informarte lo
tengan que devolver
no va a tener que hacer lo va a tener
que hacer es que no es y gracias por los
beats arnaut no es gratis estar diciendo
las cosas de alguien por internet y
quedarse también campante o sea no puede
escoger esas cosas y usted no te va a
pasar nada
y yo os digo no es el único que me
apetece denunciaré hay mucha gente pero
también os digo no es barato de
denunciar no es gratis son más de 3.000
euros y exigencia bastante para poder
renunciar a alguien para este tipo de
cosas o sea te hacen este tipo de cosas
te amenazan de calumnias de distinta
clase de burradas y entonces tú tienes
que gastarse tres mil puñeteros euros o
más para buscar justicia es mucho dinero
porque si te estoy diciendo lo que
queráis un patrón punto porque es una
broma pero realmente es en serio no es
precisamente barato y desde luego que no
salgo tío eso me parece totalmente
ridículo tío en youtube en diciembre el
millón de visitas a la mamá me da mil
pavos y entre tíos ha hecho entre los
tres canales más de 50 millones gracias
yo no voy a este dios ha hecho más de 50
millones
y no solo el que se ha hecho 50 millones
sino que me imagina que tendrá más
fuentes de ingresos no solamente la
visita por lo menos yo la tengo
y en patrón tiene 120
120 dios cuánto pagan en patrio el que
más vende euro no sé pero vamos de
patria cuánto puedes hablamos mucho del
patrón 500 pagos
con la reforma del código penal de 2015
se establece que el plazo de
prescripción del delito de injuria y
calumnia es de un año
qué es lo que te digo si yo pero a lo
mejor cosas de él yo me esperaba
sinceramente yo sinceramente lo que me
esperaba era algo de los vídeos que he
hecho hablando del juicio con las
menores o algo así dijo seguramente y
seguro que en algún directo o en alguna
[__] [__] he metido la pata porque soy
un bocazas dios seguro que algún directo
en algún vídeo se me ha ido la boca he
dicho al ogro tenga xxi
pero cuando empieza a escuchar a directo
hice el vídeo que se refiere
es que no le ve ningún sentido hace dos
años
así dos puntos años de verdad te puede
llegar una denuncia por una cosa que has
hecho hace dos puntos años
yo no entiendo de leyes de verdad a
beneficio de esto para nada en beneficio
o sea salgo perdiendo muchísimo también
puso beats y no pude dar el lema o me
fui cada 25 minutos y está saliendo un
email
javier estático
banda muy bien y hablamos igual que para
contratado cuando
[Música]
cuando se subió un vídeo contra mi área
en
es que
en fin
y nada más lejos de la realidad como
porque van a dicho en este vídeo en este
vídeo ni siquiera lo defiendo vale lo
que pasa que hay algunas mentiras de
pestañas en la cara cuando le voy
encajando una cosa con la otra no tienen
sustento de mi forma de sostener esas
cosas no voy a entrar en detalles porque
ya que nos explique todo muy bien y muy
detalladamente individuos capturas las
palabras las cosas que somos tres vídeos
son irrefutables vales indiscutibles de
hecho que solamente más escondido que
con tonterías punto por punto secundario
un vídeo de una hora donde las
cantidades económicas habiendo si yo no
digo lo que se cobra en youtube que es
lo que te digo que [__]
no reaccionamos a todos pero con la
intención de quitar de encima esa lacra
que tenía el bardo de liberarme de ese
peso y de quedarme en un punto
totalmente neutral no acercarme a gala
no venir sin camiseta
exactamente porque no quiero no quiero
tener relación con youtube que se mete
mucha polémica y que da mucho que hablar
no quiero no quiero que nadie me
condicione
ahora que estoy hablando de las
conversaciones que teníamos él
en las gobernaciones que teníamos en
privado me acuerdo que me dijo 'la nada
de terminar debate apoyar a la mañana
siguiente creo me dijo es que tú y yo en
realidad seríamos buenos amigos si no
fuera por la gente con la que te juntas
porque los dos tenemos actitudes de
líder algo así me dijo y ahora me
denuncias al año siguiente
pero para matarlo
el nombre no vale todo
en el tema la actitud de la actitud
que realmente no conoce ya se piensa que
no ha hecho nada eso es absurdo del tema
que se piensa que de verdad no ha
cometido ningún delito porque entiendo
la me estás hablando de cosas de cosas
cercanas no de cosas hace dos años
chulas
pero ahora a denunciarme
y alguien con quien me haya peleado joel
adolescencia no en la época de salida
discoteca y eso no lo entiendo verdad no
lo entiendo no entiendo cómo alguien
dices que sin uso o si es que se quiere
escuchar o si realmente es que no conoce
la ley o no conoce las cosas básicas
técnicas para conocer las cosas de la
ley es para tener presente común uno no
han llegado a comer dos uno no va a
llegar a cometer dos o tres si tomás no
os voy a decir más porque me largo me
las guardo para no perjudicar la
estrategia la denuncia pero vamos
que de verdad es que me planteo
este hombre se ha amenazado de muerte no
me ha amenazado directamente plan te voy
a matar pero ha hecho cosas en plan muy
fuertes del mismo nivel
y se cree todo de una persona que sólo
conoce de vídeos y twitter para llegar a
la familia cosa alinearse retractar pero
que no sea para escurrir el bulto
no se retracta porque se piensa que ha
hecho nada malo y de lo más absurdo del
tema que se piensa que no lo escuchan
pero yo hacerlo porque yo pensaba que
esa persona era
todo lo que queráis pero como bien ha
dicho una calumnia sería abusada persona
ante delitos que yo no recuerdo
directamente haberlo acusado de nada
siempre estaban supuestamente
presuntamente comentando cosas que todos
están pero así conviene
esa parte concreta un detalle de
psicópata total para que veáis lo que es
este tío es un [__] psicópata para que
veáis que es un [__] loco me consta que
ha maltratado gente
a verte
no voy a decir nada sin nada eso
pero cuando te al usarlo
he movido eso por dónde vamos y además
que lo hacen de los propios perros entre
los propios perros hacerlo a ella
concretamente en ella en fin toda esta
parte me parece totalmente relleno
me pareció especialmente buena y aquí
viene la parte que creo que también es
importante que es lo más importante de
todos hablan de todo lo que ha expuesto
esto creo que más información
de hecho el apoyo que conté para los
niños odiosos se les castiga si no no
aprenden crecen y se hacen un gran
llamado javier el vídeo es el increíble
de hecho nadie ha hecho nada para
disfrutarlo porque saben que vengáis a
que complete con y vas a prueba de todo
eso eso es algo interesante no se nos
han refutado ningún momento menciona es
la perra muerte de este maldito machista
poder acosado en el mercado me acosa
entonces también es que no se han
refutado en el momento no lo ha buscado
llegar en ningún momento
si no lo niegas quien calla otorga
porque no ha negado pues como dice javi
porque probablemente comencé javier
ambiente que es real
yo digo probablemente sea verdad ya nos
pensábamos todos pero es que sigue
siendo muy fuerte o sea y ahora va
explica javier que está muy bien dicho
pero lanzó su supuesta ex novia lo dicen
la extremidad de mi área inmersión un
texto poniéndome a depor los cielos y a
mí poniéndole con un punto más grabador
terrible hay por ganarla un directo con
él y se dicen las cosas sin tratar de
quebrarse uno tendría problemas si no
hubiera proceso judicial pero con un
proceso judicial no puedes hacer eso
diciendo que rompieron por mi culpa
sabes la fábula que está poniendo en
foto vicente designado están ya no voy
hablar de él
en directo
también en importancia siquiera lo que
busca de hecho es débil pues si a
guatemala ver los llama porque déjelos
entonces eso para mí no es más cosas y
además de eso incluso si no estoy al mar
con tu mujer que comentas con tu mujer
en la ciudad luego está el hecho de que
muchos matrimonios y los matrimonios sin
parejas son o bien tienen relaciones
medio abiertas o abiertas con la mente o
no le pasa para el xerez
pues entonces como que está con otras
personas
sabía que como un directo
no
no tiene nada que él está convencida de
que me gusta me ha mentido
todo si lo decía medio de coña sólo
diría que dado que parecía porque
momento que parece
roberto siendo el refuerzo positivo no
se puede aplicar en todos los perros y
menos en los que tienen problemas de
conducta
entrenamiento del pero sin un poco de
personas y conducta
para gonzález educar por ejemplo incluso
los perros pequeños que suelen ser
porque los perros pequeños suelen ser
los que
más impertinentes son evidentemente
porque los perros pequeños en la gente
en general que los tiene los malcría los
malcría nunca nunca nunca jamás de riña
porque los prosperase tampoco se pueden
hacer mucho daño incluso un pequeño
agresivo que tiene es que le parece muy
extraño después volver a los perros y
entre la gente los más creativos por es
la gente en cuanto tienen para pequeños
piensan interno maleducado piensan un
terror la misma me parece le pega
siempre mucha puerta se va del burro a
mí no me parece de pegar un perro sabe
si el perro tiene a lo mejor una actitud
extremadamente que no eres capaz de
controlarlo sin tenerle que pegar
pues bueno no lo sé tampoco mi perro
ni un mes estuvo en casa se hace sus
necesidades arriba y yo a mi perro no le
pegados dios que con un toque ni toque
pero bueno
está largando todo el día
territorial con sus cosas que te puede
sacar el cuando está comiendo y es lo
que se ha visto muchas veces porque la
gente también audi a las gafas tiempo
yorkshire y todas esas razas el chaure
se nos relaciona con perros para
educados pero no es culpa de los perros
es culpa de la raza de los dueños que no
saben reunirlos cuando hay que rendirles
y cuatris de tubero cabe reunión y me
restan siempre implica darle un toque no
pero cuando lo amerita la situación pues
si también a su tamaño vale no es lo
mismo un perro de 30 kilos que un perro
de un kilo las cosas se tienen que hacer
de forma diferente y justa en su cosa
por eso por qué
de la cabeza
así que es verdad es que me salta un
trozo en el que le tira [__] al autor
pero bueno ya me imagino yo que en out
el cogerá y lo comentara él pero le él
se mete en el auto y empieza a decirle
que para empezar que es un cobarde
qué es un cobarde porque no enseña la
cara
cada uno está en su derecho de subir
vídeos a youtube si quiere enseñar la
cara no enseñarla hay mucha gente que
nos sirve para ponerse delante una
cámara y no le gusta que le reconozcan
por la calle o no le gusta
detonautas y se les enseña la cara
muchas veces pero
que cada uno está en su derecho hacia
los videos como a él le gusta hacerlo
como se sienta más cómodo y auténtica le
contestó no no no no no pero no al
mensaje del autor sino algo que has
puesto aquí dice que es un cobarde
porque no enseña la cara y porque no va
con él a un directo no me suena a mí que
el dalai ha dicho en out en nunca haya
un directo vamos no soy yo sin auto a
sentar yo no pero
en que él afecta de hecho a voz gracias
por no poder superar tú le pediste al
foro que subieran con la canción que se
ha aparecido enorme parecido porque
porque el autor tiene un canal de vídeos
críticas vale y no tiene por qué enseñar
la cara o no enseñarlas está dando su
opinión y punto pero si hay alguien que
quiere subir aquí supuestamente
humillarme lo tendrá que hacer con la
cara descubierta vale porque si vas sube
aquí consignada que perder
da igual que quede bien o quedes mal
porque nadie sabes quién eres y si
quedan mal y ese es el ridículo pues te
da lo mismo porque mañana nadie sabe
quién eres y eso es lo que pasa
pero básicamente eso aquí hay un trozo
en el que le pegan aute y bueno me
imagino que a usted le responderá seguro
pero qué es lo que os digo deja la cara
la puedes enseñar una puede enseñar y
aparte es que las opiniones que
respetarla tío a mí no me parece que
haya que pegarle un perro por la
experiencia que yo tengo
y otro perro que no son capaces de
entrar lo por ver algo que no sea así
pero bueno
cuando se atreva
con mi mujer casados esto lo que habla
no tiene nada que ver con y justifica el
hecho de caída de años le gusta mirar
porque ya con su mujer diez años chula
no es que me está acordando cada frase
que no me deja ni terminarla escucharlo
de hecho es que eso incluso lo facilita
alemany llevar con tu mujer 10 años o
sea llevar con la misma pareja día año
facilita que te quiera enrollar con
otras dios qué contexto que tú tienes
del amor no es el que tengo yo me vas a
perdonar más larga es una relación más
posibilidades de que la relación se
rompa es algo que hemos visto todos o
sea ya no es mundial simple hecho
estadística sino que pues es que no la
quieres eso es que no está enamorado
si a ti cuanto más tiempo tenga cuanto
más tiempo lleve con tu pareja te
apetece más irte con otra es que no
estás enamorado yo no tengo la necesidad
de yo puedo salir solamente a una
discoteca y me puedo ir de viaje un fin
de semana con un colega que no tengo
ninguna necesidad de [__] y [__] me a
otra porque porque estoy bien serbio y
tui muy satisfecho con lo que tengo es
que es de regla de tres que [__] es esta
[__] [__] a ver que si es tu opinión
las respeto pero qué [__] [__] está
qué concepto del amor es este que le vas
a pedir matrimonio a tu novia no existe
un vídeo diciendo que le iba a pedir
mate
en tu novia qué concepto del amor es si
ya piensas que cuanto más tiempo lleves
casado más ganas va a tener de [__]
otros se llama ver si estoy casado por
una persona es porque en el momento que
he decidido casarme con ella es porque
estoy seguro o al menos en ese momento
de que es la persona de mi vida y que es
muy improbable que la deje de querer yo
lo que te estoy intentando decir si no
me cortas es cada tres palabras es que
para mí
lorena es una parte de mí lo
complementamos los dos sea yo no veo en
mi vida sin ella sabes que no yo no me
veo sin ella vale yo no me veo sin ella
porque porque tenemos aparte de estar
enamorada pues son mejor amigos nos
contamos todas las cosas nos los pasamos
bien juntos salimos los dos fiesta de
nosotros nos vemos la papa nos ponemos y
no saltamos de reír nos complacemos
perfectamente tenemos una vida super
plena en la cámara
no veo a ninguna tía que esté más buena
que ella y por eso llevo diez años
casado con ella lo entiendes dallas si
tú ya le va a pedir matrimonio a alguien
teniendo en la mente que el amor no es
para siempre no le pidas matrimonio vete
de alquiler a un pisito allí a sant joan
despí deja el perro de león de vez en
cuando y cuando quiera cortar con ella
pues corta pero no le pidan matrimonio
ni a 23 mascotas si sabes que vas con la
si sabes que va con la con la premisa de
que el amor no es para siempre
para qué [__] le piden patrimonio para
marcarse un videíto en disneylandia como
otra pelirrojo
o pase 800 vídeos en youtube
no le pida el matrimonio no te cases
dios que los juzgados no están para la
tontería tuya de javi oliveira me ha
insultado ahora me voy a casa a la media
divorcia yo
porque el concepto que tú tienes del
amor no lo tengo yo y déjame terminar la
frase décima tontería de que me gusta a
mí no me gusta que te lo vuelvo a
repetir no tengo el mismo mucho que tú
no soy michu
sobre todo cuando son matrimonios a más
años pasan más cálida desde que hayan en
la imagen que tiene el del patrimonio en
la cabeza la imagen que tiene el del
patrimonio en la cabeza es de que los
típicos matrimonios de hace 30 años que
claro a lo mejor empezaban con 15 años y
ya se casaba vale y que lo que pasa que
antes no se llevaba eso de divorciarse
eso era muy mal visto historia no en la
época de franco no y entonces claro 7
divorciada está mal y la mujer y el
hombre aguantaban toda la vida juntos
porque sé porque están casados y tienen
hijos y aguantando la vida juntos sin
quererse y ya hoy día nadie si yo no
estuviera enamorado de lorena
de divorcio me divorcié lagarde a gusto
y que es una gilipollez de betao
o bien es lo que piensa es que yo estoy
obligado a seguir casados quiero
entiendo otra cosa que si yo me gusta a
otra no puedo irme con ella
pues dejo a mi me voy con ella pero si
no lo hago porque no quiero no quiero
otra cosa que la que te dejo otras
personas que dejen de atracción por su
pareja y mucha gente no los deja mucha
gente sí que es capaz de [__] y decir
oye me gusta esa persona pero cuando
llega incluso a puntos de matrimonio
donde tienen una casa como un hijo sin
común no sé qué en común pueden decir
como que está con otras personas que
tampoco dejar mi vida porque tengo una
casa de mi hipoteca tengo unos hijos en
3-d estoy en mi vida
vendo la casa viendo la casa pagó la
hipoteca ves horaria dinero lo mismo
está medido bien para pagarte la
denuncia benz hola vendo la casa se
liquida la hipoteca ella hace su vida yo
hago la mía y me hago cargo de mis hijos
que cuando tiene que ver eso si yo no
estoy enamorado de una persona no la
estoy aguantando todos los días
yo estoy muy feliz y muy a gusto con mi
vida sólo por el hecho de estar con
otras personas así que es totalmente
nada que ver
de hecho incluso hasta facilitaría el
hecho de que facilitaría personas me
explico yo es que la mentalidad de este
tipo no lo digo yo te comprendo
tengo un vídeo más de marrón sobre eso
débil pues ya guatemala verlo esto está
haciendo muy patético por parte de dar
las gracias también pero es que yo no
entiendo de veras yo respeto su opinión
espero que a ver que no me entra en la
[__] cabeza
los llaman
entonces eso para mí no es más cosas y
además de eso incluso si no estoy al mal
con tu mujer que no sé cómo estás con tu
mujer en la ciudad luego está el hecho
de que muchos matrimonios y los
matrimonios sin parejas son o bien
tienen relaciones medio abiertas o
abiertas completamente o tienen datos
raros
qué gente tiene tratos en plan de pues
los fines de semana nos voy a mostrar
personas
o hay gente que hace cosas en plan
voyeur de que se van a pareja luego
gente que le gusta que su pareja salga y
se cuente todo después o se llama hay
parejas multi amorosas no se llaman no
eso no hay pareja yo yo he conocido
personas que son 37 tenemos una relación
de 3 la he conocido pero no es mi caso y
es lo que estoy intentando explicar mi
vídeo y me has portado que vaya con la
carita que es algo gracias angeli
muchísimas gracias por el súper chat
poco a poco vamos a pagar la denuncia
que me para cada vez que me pasa a
especificar solamente que si lo hace
para en su privacidad sólo estoy
diciendo que tenga pareja aunque tenga
una mujer que hace unos cuantos años no
no implica el hecho de que no le pueda
haberle gustado maría ya mí me suena un
poco lo que dice a que puede que haya
algo que le gustaría hay una foto a
veces la busco hay una foto que tengo yo
con ella tío
en su casa que parece mi hermana pequeña
o mi hija
es que el los vídeos en los vídeos
aparenta mucho más de lo que aparentan
personas en personas una vez y dice por
favor donde que hago juntándome con las
amigas de mi hija
él nunca ha dicho que sea tu caso javi
solo dice que está mal justificar pero
sí que no me deja terminarlo sí ya sé
que si ya se lo está diciendo con el que
no es una excusa pero es que no me deja
terminar es que me para cada dos
palabras
unitronics para suscriptores
o bien si lo que está diciendo gracias
gene muchísimas gracias por su percha
tío gracias a todos los que me están
ayudando muchas gracias
él se está riendo de la situación de que
yo ponga hay una foto de lo que estoy
marcando él
él
poner un ejemplo para quien no la
conozcan porque al menos muchos dicen es
que te gusta me haré comida le das la
haya una foto y me haré no para que veas
que tengo un pedazo de ti al lado sabe
lo que te digo el dolor es lo que les
está diciendo el y si no lo que estáis
análisis que muy bien lee sí muy bien
muchas gracias y lo que está diciendo él
y si dice vamos a ver si él está muy
enamorado de su mujer y le parece muy
guapa y la pone ahí para vacilar de su
mujer pues está muy bien
digo que me da un poco de bueno porque
te pones así no estamos hablando de que
en mí me tenga que gustar me haré porque
se pone con esa actitud tío
y en el caso de que me hubiera mucho a
mieres qué pasa
imaginemos
me gusta y las quiero añadir a un trío
como hicieron mediano qué pasa
qué pasa cuál sería el problema y las
risas
cuánta gente no habrá querido cambiar y
ella no con él
ahora que hay mucha gente con ellas
niños de su edad me imagino yo para mí
no la veo aquí lo sé
[Música]
suscribiros todos al y sipe sipe mix
suscribiros todos que es la mejor de
este debate sea claro que sí como hace
lo mismo lo que win michu ley lo que me
haré le puso a wing dicho le hace toda
la [__] pelota cuando no es nada ni
siquiera su amigo seguramente y con él y
si siempre es que no es nada que él está
hablando en su mujer exactamente con la
que tengo mis hijos
y que lo pueda necesitar pero en general
no sé por qué
en otras palabras directos indirectos y
me explique lo que quise decir es que
para mí mi mujer es perfecta tanto por
dentro como por fuera y por eso no me
importa opinar de una chica que esté
bien que esté mal sabe lo que estoy
diciendo que a mí me después podemos ver
no me atrae no nos va a traer
físicamente
efe
en ese comentario de este hombre
los colores pero a mí no me parece
precisamente hombres los vídeos y las
fotos instalarse muy guapa la visión
pero luego en persona no es igual en
persona no es igual a ver que tampoco el
físico no lo es todo nos pasa que ya se
les junta la forma de ese el camino
no me no me gusta
es un buen plan el físico no lo es todo
pero es que lo que quiero decir con esto
es que a mí por lo menos a mí para ello
estar con alguien para que a mí me guste
alguien me tiene que atraer sexualmente
y lo que quiero decir con esto que a lo
mejor no les voy a explicar el can y me
haré no va a traer sexualmente para nada
entonces está diciendo
que en persona excepcional
es gracioso que tiene que justificar eso
yo
o sea esté haciendo que en fotos sí que
la traía pero terminó cuando la vio en
persona le decepcionó el de búscala
le busca la forma pero él tiene que
sacar que a mí me gustaba da la que no
que dijo que no
y tampoco sé por qué dice o sea que
cuando intenta justificar demás en algo
que es una broma como que cualquier cosa
que digas queda estúpido y estos son
esos casos es lo de decir que le gustaba
mirar es algo que se sospecha porque es
como muy a baleares para que habla de
justificaciones al principio del directo
ha empezado diciendo que a él le
cerraron la cuenta de twitter porque se
le fue la olla cuando alguien se metió
con liz vale se le fue la olla y les
cerraron las cuentas de twitter y no se
arrepiente pues lo que me pasa a mí con
el vídeo ese que tuvo por el cual tú me
vas a denunciar que básicamente tú
empezaste a cachondea de mismo y de mi
hija y a mi mujer a mi hija no la toca
nadie entonces si tú y tus colegas
empezaron a cachondea de mi mujer y de
vida pues yo reaccioné hacia un vídeo
diciendo que iba rasca la cabeza se
había metido como una denuncia por eso
pues mira comeréis la pagaré como pueda
usar otras cosas y yo tengo yo digo de
broma pero tengo mis sospechas que le
gusta mucho a sindicar en eso lo
importante es hispano importante no vea
si le haces el dow también se la
denuncia raza gracias para mí
para importarte le estás dedicando mucha
justificación y mucho estás haciendo
mucho esfuerzo por que parezca eso
es lógico como decir personajes de
tierra
lorena se tiene que estar partir de la
teoría de que nosotros sabemos
perfectamente lo que tenemos
muchas veces salimos algo mejor con
amigos o lo que sea y veo que hay alguno
que otro que se pone a mamones y
crosariol y vamos a ver si sale de
fiesta para esto sea tontea con tu novia
en tu casa no o sea si tu pelea con una
persona porque esa persona en la que te
gusta
si lo tienes todo o sea si se hace eso
fuera porque no está conforme a lo que
tienes
no
p
no sé de qué me están hablando cuando
escuché esto no se sabía ni cómo
reacciona de ellos sólo quiero decir que
a mí no sería una persona por lo menos a
día de hoy
h
pero los bienes de si los quiere
tergiversar queriendo o es que no me
entiende
siendo a javi le gustan mayores por eso
se para por la madre papá papá
15 años me puede gustar
o sea no se está negando a que en el
futuro le puede gustar
sino que está diciendo que dan le gusta
exactamente 90 y negándoles gracias a
unir muchísimas gracias por el apoyo en
el super chat gracias el gris
lo que siento no descartó que en el
futuro me puede gustar bueno no lo
descarto tampoco que la chiquilla sea un
orco pero por la forma que tiene que ser
pues tendría que cambiar mucho pero lo
que quiero decir es que ahora mismo yo
al lado de ella salir con ella me parece
lo mismo que cuando llevo a mi hija al
cine vale ya tú me ves había al lado de
ella tengo una foto pero es que no son
de la tengo un tío estaba en twitter
pero ya es esa foto no está en twitter
claro ya no tengo twitter ya sean fotos
no la voy a recuperar la vida pero
estaba en twitter una foto que tenía yo
con ella en su casa que es algo yo de
pie y ella al lado no agarra del brazo a
los escritoras y es que parece un padre
con una hija o sea que
se ve muy pequeña se ve muy muy muy
pequeña
se aparenta muchísimo
muchísimo menos además yo nunca debía
interesar dallas no tengo 8 millones de
suscritores
porque dice que el personal de decepción
pero que nosotros le gustaba
y que
él tiene mujeres que hace de 10 años
no
no sé no sé no sé a qué viene el futuro
que me puede gustar como en el futuro
después de estar haciendo esto realmente
vaya al claro claro que nada que pagar
el contrato ya me aceptan de nuevo es la
posibilidad que me hicieron a mí que las
niñas muy hablando en serio a mí así con
esa edad no me atrae en contra de nadie
no sé qué aparente mucho más no pero a
mí por lo normal si yo fui hay siempre
las actrices que os digo que me gustan y
todo el rollo son mayorcitas no son la
paula echevarría creo que tiene sus 40
hay otras y que me encanta muchísimo que
rage embajada pero no sé pronunciarse y
por supuesto le eche el mac adam sabéis
quién es la del diario de noa vamos a
esa me encanta esa me encanta me encanta
también
y así que más me gusta también
devota karmele hasta un poquito
denunciado todo nada ver ya está no seas
hablara ideal quien tenga que tiene
informe en ello no en personajes de
opciones
directamente esto es decir no a mí no me
gusta cuando es tan absurdo dice me
gustaba ya está punto lo que queráis a
mí no me gustaba ya que a lo mejor te
cortan la explicación y tantas vueltas a
mí solamente sospechar que realmente sí
que le gustaba de lo que estoy
sospechando que la actitud suya no
ustedes que creéis con esta actitud de
tan picado y esa risa nerviosa y así no
tanto hincapié en que si me gustan o
zombie muchísimas gracias por el súper
chat muchísimas gracias
esta actitud que está teniendo tío te
gusta marta díaz mira por ejemplo esas
chavales muy guapa
marta díaz es muchísimo más guapo que
mieres
verdad marta díaz hice un vídeo hablando
de ella verdad
y tiene nada de ella así se verá
pero que lo que te digo a lo mejor luego
en persona se ve que en pequeñas aves
pidió me hace pensar más que le gustaba
de lo que pensaba lo anterior no digamos
pasas pero mientras yo todavía más de
que realmente sintió algo por ella en
plan no veo que es enamorarse pero y en
bagua son mira en bagua eso también es
un ejemplo pero mire no
eso ya tiene oportunidad hubiera hecho
lo que realmente no tenía piedras y
también
en el mapa
no me vuelve loco ni que me diga lo que
diga yo juego me encanta porque pequeña
tiene veinte y pico en el fondo de su
cabeza pensando yo creo que lo que
dallas no entiende si es muy guapa en
bagua son guapísimas y yo creo que lo
que dallas no entiende es que yo no
tengo la edad es yo creo que será eso no
yo creo que sí creo que porque ponente
comentario dallas como diciendo lo que
le pitaron una película cuando decimos
tweet mío estamos mencionando que yo sí
viendo una película con mi mujer y comía
y mi mujer y mi hija a la dirección de
la estación tontería para sus seguidores
y eso pero bueno es que hace mucho y
también es que te apuntas es tu tesoro o
sea la pregunta que el plan podría ser
mejor
y aquí es normal y habla decir lo mismo
a otras personas
estamos hablando de lo de la perra que
cuando yo le dije perra y demás
con tu hija no hombre se ve que nos
quieren nombrarlas y la evita no ya pero
prefiero que el charla cooperación
estamos teniendo dos millares estamos
diciendo de destruyó diciendo
escribiendo una peli con mis líneas no
con mi mujer y con mi hija no y me dicen
si le digo apuntando en tu tesoro yo me
parece un mensaje súper cariñoso entre
amigos
vale no me parece no veo más nada más
allá de hecho ella también me pone un
imagino esto tenía él aquí estamos
hablando de perrate yo es que ya lo de
darle o seguirle dándole vuelta a lo de
tierra
me parece hasta hasta ridículo pero
bueno vamos básicamente dice que nadie
ha escuchado decirle a nadie solo
decírselo a ella que se apunte está
viendo una peli con su mujer
la actitud actitud así que lo mismo está
un poquito soledad
y voy a estar celoso de que tú le eches
a una persona quien intenta unir la vida
buena o sea lo que es gracia años de
gracia del amor al odio sólo hay un paso
que él se ponga a justificar entre
justificar no ser acuerdo bares
he escuchado
aunque bueno no me interesaría tenerlas
pero sé que tiene fotos tempranas en
esta granja papá
voy a responder pero no está celoso de
que yo les dije piropos a mi madre yo
creo que está celoso de que no se lo
pide a él yo
en
puede que sea eso que pensáis
yo creo que está celoso de que no
intente yo ligar con el no
qué tienes que dar y aún así es una
camisa graciosa una camisa gracioso se
llama marc no será cabrón pero si te
estás riendo de una mujer de 30 riendo
de la señora gritando se llama marlos se
llama palos eso es lo gracioso o sea
estás haciendo un chiste es difícil y si
tu obra es a lo mejor es gracioso para
los demás pero para ti se supone que no
es en plan e oa lo mejor dentro de unos
años te puedes reír pero está haciendo
merchandising de una polémica de tu vida
o sea porque no hacen merchandising con
el juicio que tuviste en diciembre
no lo hace de enseñarlos no veo normal o
sea voy de una polémica parte de tu vida
pero de algo gracioso no pero claro
se llama mar los habitantes de su pelo
me callo me regale me callo me callo
estas quintas estamos criticando que me
critica por pendiente y por ciento el
perdido el pendiente y que sepas que
sepas que me voy a comprar el mismo
que me da igual lo que me digas tú que
ya que lo dice mucha gente
pero si no tengo uno tengo dos en la
oreja pero ya me lo dice mucha gente que
en boca ni
y que es el pendiente de cristiano
ronaldo en el 2006 pero me voy a comprar
la misma pareja dependiente de otros
resultados pero no de plástico es de
plata cabeza
dios bueno bueno se nos está yendo de
las manos antes que manos con un
cafecito vamos a hacer este hombre la
hipocresía y la hipocresía de este
hombre no alcanza parangón es el vamos
otro punto a nivel te lo juro pero
define hipócrita
pero ninguno
poca gente porque yo precisamente soy de
los que pocas cosas habrán dicho nada
sobre el tema de la monetización porque
sería porque todos mis canales autismo y
es que tenía un par de vídeos con todo
esto
y al editor
el abrazo de mi editor se le olvidó
meter aire el clip que le dio uno de los
clips de los videos es de uno de los
vídeos de inglés
y a guardianes de la galaxia la
criticaba muchísimo y me porque una melé
cogía escuela la película es
precisamente por eso porque las
prácticas de no ser que esta otra tocada
por la varita vaya panda sisi bueno es
antillas y una historia detrás esa tía
en una propiedad conocido la conoció
maría en su día en 2014
me parece que fue y era para apoyarme a
mí ya ella porque decía que hay una cosa
que nos estaba cayendo normal de la ley
eso fue todo de la cosa que cayó en 2003
bien hechos
juego de tronos muy bien hecho quién
está hablando de marvel a mí no me gusta
la marvel hasta que no lo vi o sea no me
gusta porque no lo había visto no lo me
llamaba no me llamaba la atención o sea
yo me veía los trailers y tal y no me
llamaba la atención la forma de la peli
sabe que no me llama la atención y cosas
superiores nunca más llamada de lesión
de pequeña y lina y sin embargo cuando
empezó todo muy a infinity ward estar a
la última entre medio tan fuerte que se
enfoca la cámara
me interesé por ellas y entonces me puse
a ver toda la saga del universo marvel
para ponerme al día para poder ver esa y
hubo algunas que me gustaron mucho hubo
algunas que no me gustaron tanto y
algunas zonas productoras nada y las
quité a la mitad pero hubo algunas que
me gustaron mucho hubo algunas que me
gustan muchísimo y las de las del
capitán las de capitán américa me gustó
la primera las demás no tanta la despide
más sí me encantó la que más me gustó es
la de ironman
la era mala bueno sobre todo la primera
la segunda también pero la tercera
pero por ejemplo la de héctor no me
llamaba mucho adhesión la de guardiana
de las galaxias tan súper chula
ripoll
de quién [__] es anna de marvel del
universo de un personaje de marvel pero
no entra en la saga no
las dos primeras de thor es kaká
la que la que sí dice dallas aquí que no
le gustó nada el dade
black panther esa neutros bastante pero
está bastante bien
doctor extranjero strangers doctor
stringer
bien
porque siempre y cuando digo people
[Música]
se pronuncia dipolo de school
vamos a las perdices marvel the ice me
gustan pienso que son tan predecibles
que no me gustan
me parecen con yo la última hecha de
peter más que de animación la que está
en el cine ahora la del multiverso
yo he ido dos veces al cine ya ves live
es una [__] locura de películas
demasiado planas demasiado simples con
un intento de piedad que a veces me da
vergüenza ajena ver lo de la patita no
exagera todo hay por cierto se pone por
aquí hablar del pato donald se puede por
aquí hablar del pato donald porque yo le
digo que está vestido del pato donald en
el juicio haber intenciones de broma tío
a verlo por aquí se para buscar la foto
del patrón y dice que tiene que ver que
tiene que haber para todo ahora que
estoy diciendo de broma porque ya lo
dije que a mí no me parecía formas de
diversión juicio y algo muy importante
vale y digo del pato donald porque bajo
la gorrita para atrás verdaderas estaba
pasando con uno de los sobrinos del tío
gilito vale y morgana gracia
gracias por la suscripción muchísimas
gracias
y es lo que está diciendo pero [__] te
quise tomar las tonterías les da una
serie de increíble y luego cosas que yo
le dé igual de broma se las toman muy a
pecho
pero las chicas que no se depilan los
sobacos y bueno está hablando de
depilación
pero lo que sí puede hacer es decir
cosas como todo apunta a que ese perro a
buenas argos buena esta buena ésta se ve
aquí le voy a dar totalmente la razón
voy a escucharlo yo no puedo afirmar que
ella le haya hecho una operación en el
cuello y puedo decir públicamente que
sea algo pero tampoco tienes por qué
decir que ese no lo es vale lo que de
hecho lo que él podía decir
perfectamente es que es muy gracioso que
se ponga a decir no yo no puedo decir
esto para la ley porque me denuncian y
el tío hace apenas nada unos meses
estaba difamando me y llamándome un
violador marcador vale o sea que [__]
como puede ser que él diga decir uy
cuidado porque le puedes denunciar y al
mismo tiempo está informando en esa
manera en fin
pero lo que sí puede hacer es decir
cosas como todo apunta a que ese perro
es argos por las cosas que tenemos todo
apunta a ello general es una calumnia es
están dando tu libertad de expresión es
tierra son verdades a mover hacia una
forma muy buena de de ponerlos y toda la
razón casi cuando yo me refiero a eso lo
que digo es que yo no puedo afirmar no
ha visto el rollo ese pero sí sí sí una
forma muy buena de aje mira ahora sólo
podcast del wing [__] pedrito del
perrito vm estar españa o decir sí muy
probablemente sea algo según estas
pruebas y muy probablemente lo sea casi
seguro que lo sea o pues directamente
todas las pruebas apuntan a que lo es
directamente también lo puedes decir ya
que nuestra de probabilidad pues ante
una cosa directa todo apunta a que no es
lo puedes decir pero para los señoritos
muy cuidadosos fue descendientes ni
cuidados con sus palabras ahora pero
para decir que me quería aplastar la
cabeza contra un bordillo para estar tan
cuidadoso
lo explicado desde el director hace
falta que lo explique más
cuando haya una sentencia que no es
imparcial ni objetivos ni huevos es que
tú quieres que yo diga si lees argüello
tú quieres decir lo digo yo no puedo
decirlo puedo pensar lo puedo creerlo
pero no puedo afirmarlo no puedo
afirmarlo
gracias muchas gracias
otra vez el vídeo que yo le hice cuando
él fue su juicio hace falta un directo
de cachondeo 2 no puede ser no pueden
ser no pueden tener relación con él
porque si ya y eso por medio es un niño
en su actitud es totalmente
cuando fue su juicio yo dije
puede ser porque es cuando lo han citado
porque habrán visto indicios pero yo
creo que va a salir inocente vale y
hasta que el juez diga lo contrario es
inocente yo creo que todo el tiempo que
estuve hablando del tema de su visión
fui diciendo eso que yo pensara que
fuera culpable o fueren 80 y es cosa mía
pero lo que es decir lo dije lo mismo
que
qué se puede decir me consta que ha
maltratado gente es un punto 5 pata y
ahora dentro dijo el esto dijo él y
ahora se pone a decir que escribe es que
haber haber maltratado a gente en haber
maltratado a gente no me estoy
refiriendo a que le pegue paliza a nadie
me consta que ha maltratado a gente
hacerles vídeos a una persona que no te
responde
puede ser un maltrato
puede ser un apartado psicológico
exactamente
yo te maltratado dallas tú más al
tratado a mí también
no creo vamos por cierto que comentó
haría el otro día yo creo que nada
importante
con él
aquí
vaya cara dio un 56 prometo que mañana
juegue valen
me comentó haría el otro día en un vídeo
bueno espero que esta sea la última
reacción a una reacción de una reacción
que el otro día me comentó arias en un
vídeo
en el vídeo de casos cerrados
y me quedé
tortillas pero lo veré
en este viejo
el cabello
ahora buscando el boquete
pero cuando es una persona
verificada nos además arriba
muerto seguramente mirad lo veis del
iese iraní está verificado y se anda
javi gracias te inspiraste en mis para
poner tu título x desde de besitos me da
besitos y ahora el hermano de denuncia
lo ves
no levantar nada por no cumplirse por si
a alguien le sienta mal o lo que sea
un borracho en la cama de su hermana de
10 años pero que en realidad el vídeo
del que estoy hablando no le contesta
tampoco porque yo creo que nos haría no
yo creo que la madre no
es que no sabía si ponerle un mensaje
por cortesía o mejor dejarlo estar y no
he querido que la parte no lo he puesto
vale gracias ni nada pero
es que el vídeo estoy al lado de una
línea que le meten en la hermana que son
estando y realmente esta es la hermana
de 10 años de ésta por eso el vídeo
poner eso pero mis horas y avisos de ser
comentario de buen rollo chicos voy a
grabar un vídeo
voy a grabar un vídeo
queréis que lo grabe con ustedes
bienestar out muchísimas gracias
olé olé
creí
ahora vamos a tweets mientras noche y
grabando ya sin venir las tomas falsas y
demás
queréis que todo el mundo
vamos a ver voy a grabar el caso cerrado
voy a grabar caso cerrado
no voy a ganar nada de polémica y nada
voy a grabar caso cerrado nos apetece
no se harta haití
no sé arte
es bueno para twitch ok y voy a grabar
necesitas más
pues vamos para allá a buscar medellín
tweets y oliveira
voy a grabarlo en directo
y vamos a hacer un poquito de caso
cerrado vamos a vincularlo un poquito de
este de este tema unos días no por lo
menos hasta que haya otra cosa
no no tengo ganas de jugar no te van a
jugar voy a grabar para mandarse a los
editores
[Música]
pero no te van a jugar si por las noches
tengo ganas juego pero no creo de hecho
me he puesto más temprano soy para
acabar antes con todo esto y bueno vamos
a valer nos vemos en tweets dentro de
dos minutos y los para allá